[♪ opening theme music playing]
[♪ موسيقى المقدمة تُعزف]
PREVIOUSLY ON...
في الحلقة السابقة...
[Jimin] We need to win two games, right?
[جيمين] نحن بحاجة للفوز بمباراتين، أليس كذلك؟
-The capital of Malta? -Morta?
- عاصمة مالطا؟ - ميتة؟
ONE LOSS
خسارة واحدة
Minus one.
ناقص واحد.
THEY WENT TO BUY GROCERIES AS A PENALTY
ذهبوا لشراء البقالة كعقاب
AND ANOTHER PENALTY
وعقوبة أخرى
Phones?
الهواتف؟
FORCED DIGITAL MINIMALISM TIME
زمن التبسيط الرقمي القسري
The only thing that makes me happy now
الشيء الوحيد الذي يسعدني الآن
is using my phone at night.
يستخدم هاتفي ليلاً.
So annoying.
مزعج للغاية.
This is insane.
هذا جنون.
UNDER A SKY FULL OF BEAUTIFUL STARS
تحت سماء مليئة بالنجوم الجميلة
[Jung Kook] Only those stars are twinkling.
[جونغ كوك] تلك النجوم فقط هي التي تتلألأ.
What's happening? Make a wish.
ماذا يحدث؟ تمنَّ أمنية.
MAKING WISHES TOGETHER
تحقيق الأمنيات معًا
We're seeing it here again.
إننا نشهد ذلك هنا مرة أخرى.
[Jimin] It's really nice.
[جيمين] إنه جميل حقاً.
[Jung Kook] We would've regretted it if we hadn't come here.
[جونغ كوك] كنا سنندم لو لم نأتِ إلى هنا.
[Jung Kook] Let's go.
[جونغ كوك] هيا بنا.
TO THEIR THIRD DESTINATION
إلى وجهتهم الثالثة
We can take IC6.
يمكننا أخذ IC6.
BY TRAIN
بالقطار
AND BY FERRY, THEY ARRIVE AT THE VILLAGE
وبالعبّارة يصلون إلى القرية
[Jung Kook] It really looks like a movie scene.
[جونغ كوك] يبدو الأمر وكأنه مشهد من فيلم.
WHAT AWAITS THEM IN BRIENZ?
ما الذي ينتظرهم في برينز؟
IN BRIENZ AFTER THE RAIN
في برينز بعد المطر
[Jimin] Let's go.
[جيمين] هيا بنا.
[Jung Kook] Gonna be cold.
[جونغ كوك] سيكون الجو بارداً.
THE TWO DECIDE TO WALK TO THE HOT TUG SPOT
قرر الاثنان السير إلى مكان استئجار قارب السحب الساخن
We should do this to make
ينبغي علينا فعل ذلك من أجل
ourselves more visible.
نصبح أكثر وضوحاً.
It gets darker this way.
يصبح الجو أكثر ظلمة من هذا الاتجاه.
It's so cute.
إنه لطيف للغاية.
[Jung Kook] Looks like it's smiling.
[جونغ كوك] يبدو أنه يبتسم.
SYNCHRONIZING EXPRESSIONS
مزامنة التعبيرات
Only it's mouth is smiling.
فمها فقط هو الذي يبتسم.
So cute.
ظريف جدًا.
Why is that one so cute?
لماذا هذا الشيء لطيف للغاية؟
Whoa, hey.
مهلاً، مهلاً.
-What? -Look at the light coming down.
-ماذا؟ -انظر إلى الضوء النازل.
Wow.
رائع.
[Jung Kook] Those beams of light are gorgeous.
[جونغ كوك] تلك الأشعة الضوئية رائعة.
The rays breaking through the clouds...
الأشعة تخترق الغيوم...
Natural fog effects.
تأثيرات الضباب الطبيعي.
Ah.
آه.
Does your arm really hurt?
هل يؤلمك ذراعك حقاً؟
SMOOTH BATON PASS
تمرير سلس للعصا
EXTREME CLOSE-UP SHOT
لقطة مقرّبة للغاية
Bring it on.
اجلبه.
-What are you looking at? -[Jung Kook laughing]
- ما الذي تنظر إليه؟ - [يضحك جونغ كوك]
Why are you staring? You wanna go?
لماذا تحدق؟ هل تريد الذهاب؟
Go ahead then. I'm not afraid.
تفضل إذن. أنا لست خائفاً.
TAKING A PHOTO WITH THE FISHERMAN SCULPTURE
التقاط صورة مع تمثال الصياد
SATISFIED
راضي
CAMERA PRANK STARTS AGAIN, LOL
مقلب الكاميرا يعود من جديد، ههه
[singing]
[الغناء]
Go on then.
هيا بنا إذن.
You clearly don't know me. Wanna go?
من الواضح أنك لا تعرفني. هل تريد الذهاب؟
VERY SATISFIED
راضٍ جداً
Someone just left this here without returning it.
لقد ترك أحدهم هذا هنا دون إعادته.
Jung Kook will take care of it, then.
سيتولى جونغ كوك الأمر إذن.
So kind, as usual.
لطف كبير كالعادة.
Perfect.
ممتاز.
I think he's perfect.
أعتقد أنه مثالي.
Acrostic poem with "drone." D.
قصيدة أكروستيكية مع كلمة "طائرة بدون طيار". د.
Dirty.
متسخ.
Rone.
رون.
Ronda, ronda, ronda, ronda.
دائري، دائري، دائري، دائري.
-What's "Ronda"? -D.
- ما هي "روندا"؟ - د.
COUNTERATTACK INCOMING
هجوم مضاد قادم
Do bring it on.
هيا بنا!
Rone.
رون.
Ronda, ronda, ronda, ronda, ronda.
دائري، دائري، دائري، دائري، دائري.
To the boat now?
إلى القارب الآن؟
FINALLY ARRIVED
وصل أخيراً
Looks like we're about to board, huh?
يبدو أننا على وشك الصعود إلى الطائرة، أليس كذلك؟
-Hi. -[in English] Hello.
-مرحباً. -[باللغة الإنجليزية] أهلاً.
What are we doing?
ماذا نفعل؟
Where are you from?
من أين أنت؟
[in English] We're from Korea.
[باللغة الإنجليزية] نحن من كوريا.
That's a long way to come.
لا يزال الطريق طويلاً.
Long way to come?
هل الطريق طويل للوصول؟
-Done. -Perfect.
-تمّ. -ممتاز.
-We're done. -Thanks.
انتهينا. شكرًا.
CHECK-IN COMPLETE BEFORE BOARDING
أكمل إجراءات تسجيل الوصول قبل الصعود إلى الطائرة
TODAY'S ACTIVITY TO WASH AWAY TRAVEL FATIGUE
نشاط اليوم للتخلص من إرهاق السفر
HOT TUG: A FLOATING BOAT COMBINED WITH A HOT TUB
قارب سحب ساخن: قارب عائم مزود بحوض استحمام ساخن
WITH THE BEAUTIFUL SCENERY OF LAKE BRIENZ, YOU CAN RELAX IN PEACE
مع المناظر الطبيعية الخلابة لبحيرة برينز، يمكنك الاسترخاء في سلام
ON THE EMERALD-COLORED LAKE
على البحيرة ذات اللون الزمردي
ROMANTIC HOT TUG TIME
وقت رومانسي ساخن في سباق قارب السحب
[in Korean] Apparently, we drive this ourselves.
[باللغة الكورية] على ما يبدو، نحن نقود هذه السيارة بأنفسنا.
-[in Korean] Really? -Sounds fun.
-[باللغة الكورية] حقاً؟ -يبدو الأمر ممتعاً.
Yes, let's go.
نعم، هيا بنا.
[in English] Let's go.
[باللغة الإنجليزية] هيا بنا.
Fire.
نار.
-Wanna keep it? -[in English] Yeah.
- هل تريد الاحتفاظ به؟ - [باللغة الإنجليزية] نعم.
This can also come on the side.
ويمكن أن يأتي هذا أيضاً بشكل جانبي.
SNACKS STORED IN THE COMPARTMENT
الوجبات الخفيفة المخزنة في الحجرة
All good?
كل شيء على ما يرام؟
JIMIN ENTERS THE HOT TUG FIRST
جيمين يدخل قارب السحب الساخن أولاً
PURE BLISS
نعيم خالص
THEN JUNG KOOK JOINS IN TOO
ثم ينضم جونغ كوك أيضاً
TIME FOR THE STAFF TO EXPLAIN HOW TO USE THE BOAT
حان الوقت ليشرح الموظفون كيفية استخدام القارب
HOW TO USE THE HOT TUG: TO KEEP THE WATER WARM,
كيفية استخدام قارب السحب الساخن: للحفاظ على الماء دافئًا،
ADD 1-2 LOGS AFTER ABOUT FIFTEEN MINUTES
أضف 1-2 من جذوع الأشجار بعد حوالي خمس عشرة دقيقة
STEER OPPOSITE TO THE DIRECTION YOU WANT TO GO
وجّه السيارة عكس الاتجاه الذي تريد الذهاب إليه
BASIC TRAINING COMPLETE
اكتمل التدريب الأساسي
Do you have any questions?
هل لديك أي أسئلة؟
-Do you have any? -No.
-هل لديك أي منها؟ -لا.
TIME TO JUST ENJOY THE HOT TUG
حان وقت الاستمتاع بالقارب الساخن
Let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا.
FINALLY SETTING SAIL
وأخيراً الإبحار
-See you later. -Enjoy. Yeah.
أراك لاحقاً. استمتع. أجل.
OFF WE GO
هيا بنا ننطلق
[in Korean] This is nice.
[باللغة الكورية] هذا جميل.
We're supposed to look this way.
من المفترض أن نبدو هكذا.
-Should we go further? -Let's go!
- هل يجب أن نذهب أبعد من ذلك؟ - هيا بنا!
LET'S HEAD OUT INTO THE OPEN LAKE
هيا بنا إلى البحيرة المفتوحة
-This is so nice. -Right?
- هذا جميل جداً. - أليس كذلك؟
So nice.
جميل جداً.
It's so cool. That's how it works.
رائع جداً. هكذا تسير الأمور.
Put one log in.
ضع جذع شجرة واحد.
PLANNER TYPE
نوع المخطط
Okay.
تمام.
Since we're turning left...
بما أننا سننعطف يساراً...
[Jung Kook] This is how we go left.
[جونغ كوك] هكذا نتجه يساراً.
Mind if I try it?
هل تمانع إذا جربت ذلك؟
JIMIN TRIES STEERING THE BOAT
جيمين يحاول قيادة القارب
-Keep it like this. -Yeah, that's the plan.
- أبقِ الأمر على هذا النحو. - نعم، هذه هي الخطة.
I kinda feel like a captain.
أشعر وكأنني قائد.
CHECKS THE FIREPIT TOO
يتفقد حفرة النار أيضاً
Oh, that's what heats it up.
أوه، هذا ما يجعله ساخناً.
V SIGN
لافتة
Wow, this is such a unique experience.
يا له من أمر رائع، إنها تجربة فريدة من نوعها.
Taking a bath in the middle of a lake.
الاستحمام في وسط بحيرة.
A RARE AND SPECIAL MOMENT
لحظة نادرة ومميزة
Should we toast?
هل نرفع نخبًا؟
Sure. Is this beer?
بالتأكيد. هل هذا بيرة؟
READY TO TOAST AT THIS MOMENT
مستعدون للاحتفال الآن
I'll try it.
سأجرب ذلك.
SOUND OF BEER
صوت البيرة
HIS VERY FIRST ATTEMPT
محاولته الأولى
-First time. -Oh, really?
- أول مرة. - أوه، حقاً؟
BUT SUCCESS
لكن النجاح
-Got it. -Nice.
- فهمت. - جميل.
PROFESSIONAL ATTITUDE TO LOOK BETTER ON CAMERA
التحلي بالاحترافية للظهور بشكل أفضل أمام الكاميرا
Cheers.
هتافات.
[grunts]
[أصوات تأوه]
By the way,
بالمناسبة،
you think you can jump in the water?
أتظن أنك تستطيع القفز في الماء؟
I don't want to. It's cold.
لا أريد ذلك. الجو بارد.
[Jimin chuckles]
[جيمين يضحك]
Your saliva's dripping.
لعابك يسيل.
Because it's cold.
لأن الجو بارد.
It happens when it's cold.
يحدث ذلك عندما يكون الجو بارداً.
I'm up for anything.
أنا مستعد لأي شيء.
MAX CONFIDENCE
أقصى درجات الثقة
You're going in?
هل ستدخل؟
Jimin says he's going.
يقول جيمين إنه ذاهب.
It'll look like I'm really going, right?
سيبدو الأمر وكأنني ذاهب فعلاً، أليس كذلك؟
I was planning to float right here.
كنت أخطط للطفو هنا.
IT WAS FAKE
كان مزيفاً
CHECKING THE LAKE TEMPERATURE, JUST IN CASE (?)
التحقق من درجة حرارة البحيرة، تحسباً لأي طارئ (؟)
Wow.
رائع.
-Jung Kook. -Yeah?
-جونغ كوك. -أجل؟
[exclaims]
[يصرخ]
Jung Kook.
جونغ كوك.
TINGLING
وخز
Run away.
اهرب.
Run!
يجري!
-Together? -Together.
-معاً؟ -معاً.
-Right now? -Yeah.
- الآن؟ - نعم.
What pose?
ما هي الوضعية؟
Shout "Are You Sure?!" and jump.
اصرخ "هل أنت متأكد؟!" واقفز.
[in English] Okay, okay.
[باللغة الإنجليزية] حسناً، حسناً.
[in Korean] One, two, three.
[باللغة الكورية] واحد، اثنان، ثلاثة.
Are You Sure?! What?
هل أنت متأكد؟! ماذا؟
JIMIN GOT TRICKED...
لقد تم خداع جيمين...
[exclaims]
[يصرخ]
JUNG KOOK PRETENDED TO JUMP TOGETHER
تظاهر جونغ كوك بالقفز معًا
BUT FAKED IT, LOL
لكن تظاهرت بذلك، ههه
Hey, what the heck?
يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
PURE JOY
فرحة خالصة
REVENGE
انتقام
[both laughing]
[يضحكان كلاهما]
Ah, I'm scared.
آه، أنا خائف.
[exclaims]
[يصرخ]
TRIED DIPPING HIS HAND IN
حاول غمس يده في
ENDS UP FALLING IN AGAIN HIMSELF
ينتهي به الأمر بالوقوع في الحب مرة أخرى
What happened?
ماذا حدث؟
I fell in.
سقطت في الماء.
Okay, let's go.
حسناً، لنذهب.
We're not leaving until you jump too.
لن نغادر حتى تقفز أنت أيضاً.
SECOND ATTEMPT
المحاولة الثانية
It's freezing.
الجو بارد جداً.
[director] We'll give you some pork belly if you do this.
[المخرج] سنعطيك بعض لحم الخنزير المقدد إذا فعلت هذا.
Okay.
تمام.
PERSUADED IN 1 SECOND
اقتنع في ثانية واحدة
I'm really good at handling people.
أنا بارع حقاً في التعامل مع الناس.
Jung Kook agreed right away.
وافق جونغ كوك على الفور.
"We'll give you pork belly." "Okay!"
"سنعطيك لحم بطن الخنزير." "حسنًا!"
A MAN EASILY SWAYED BY FOOD
رجل يسهل التأثير عليه بالطعام
-Now's the time. -Yeah.
- الآن هو الوقت المناسب. - أجل.
READY TO JUMP IN
جاهز للانطلاق
We have to shout "Are You Sure?!"
علينا أن نصرخ "هل أنت متأكد؟!"
Like, "Are You Sure?!"
مثل: "هل أنت متأكد؟!"
I'm ready.
أنا جاهز.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
-Are You Sure?!
- هل أنت متأكد؟!
It's cold.
انها بارده.
So cold.
الجو بارد جداً.
Freezing.
متجمد.
QUICKLY RETURNING TO THE HOT TUG
العودة السريعة إلى قارب السحب الساخن
Wow, seriously.
يا إلهي، حقاً.
Oh, man.
يا رجل.
CHECKING HOW THEY LOOK EVEN AFTER JUMPING IN THE WATER
التحقق من مظهرهم حتى بعد القفز في الماء
Let's swim all the way over there.
هيا نسبح إلى هناك.
It's going to be so cold.
سيكون الجو بارداً جداً.
It's beautiful, that's youth for you.
إنه جميل، هذه هي الشباب.
You know?
أنت تعرف؟
SWIM TOGETHER?
هل نسبح معًا؟
I don't think you'll join me.
لا أعتقد أنك ستنضم إلي.
-I'll go if you go. -Really?
- سأذهب إذا ذهبت أنت. - حقاً؟
-Pre-heating. -Pre-cooling.
- التسخين المسبق. - التبريد المسبق.
Pre-cooling?
التبريد المسبق؟
PRE-COOLING(?) BEFORE JUMPING IN
التبريد المسبق قبل الانطلاق
-I'm done pre-cooling. -Let's go.
- انتهيت من التبريد المسبق. - هيا بنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
JIMIN JUMPS IN FIRST THIS TIME TOO
جيمين يقفز أولاً هذه المرة أيضاً
BUT IT'S SO COLD...
لكن الجو بارد جداً...
NOT AGAIN...?
لا، ليس مرة أخرى...؟
THIS TIME, A BOLD DIVE
هذه المرة، غطسة جريئة
SWIMMING IN A FAIRYTALE-LIKE LANDSCAPE
السباحة في منظر طبيعي يشبه القصص الخيالية
A MOMENT THAT WILL STAY IN MEMORY LIKE A PAINTING
لحظة ستبقى في الذاكرة كلوحة فنية
Jimin!
جيمين!
-Jimin. -Why are you so fast?
-جيمين. -لماذا أنت سريع جدًا؟
SUDDENLY TURNS INTO A CHASE SCENE
يتحول المشهد فجأة إلى مطاردة.
This feels good.
هذا شعور جيد.
Moving around makes it a bit better.
إن تغيير المكان يحسّن الوضع قليلاً.
JIMIN LETS HIMSELF FLOAT AND GETS LOST IN THE VIEW
يترك جيمين نفسه يطفو ويضيع في المنظر
SUDDENLY CHARGES TOWARD THE CAMERA (?)
فجأة يندفع نحو الكاميرا (؟)
Dog paddle.
مجداف الكلب.
[both laughing]
[يضحكان كلاهما]
DOUBLE SPIN
دوران مزدوج
HUH?
هاه؟
We're getting farther from the boat.
نحن نبتعد أكثر فأكثر عن القارب.
Like we're drifting away.
كأننا نبتعد عن بعضنا.
DRIFTING FARTHER AWAY...
الابتعاد أكثر فأكثر...
HEADING BACK BEFORE THEY GET TOO FAR
العودة قبل أن يبتعدوا كثيراً
Let's go.
دعنا نذهب.
-How do I even move? -Just go.
- كيف أتحرك أصلاً؟ - انطلق فحسب.
I'll paddle with my feet.
سأجدف بقدمي.
I'll paddle with my hands.
سأجدف بيدي.
A BRAND-NEW TWO-PERSON SWIMMING TECHNIQUE
تقنية سباحة جديدة كلياً لشخصين
It's not cold anymore.
لم يعد الجو بارداً.
You'll be freezing once you get in again.
ستشعر بالبرد الشديد بمجرد دخولك مرة أخرى.
TIME TO WARM THEMSELVES UP BACK IN THE HOT TUG
حان وقت تدفئة أنفسهم مجدداً في قارب السحب الساخن
What is this?
ما هذا؟
-Nice.
جميل.
SPLASH
دفقة
NEVER-ENDING PRANKS
مقالب لا تنتهي
-It reminds me of the army days. -Yes, it's been a while.
- هذا يذكرني بأيام الجيش. - نعم، لقد مر وقت طويل.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
That wasn't it.
لم يكن هذا هو الأمر.
This is it.
هذا هو الأمر.
COUNTERATTACK BEGINS
بدء الهجوم المضاد
GETTING BACK TENFOLD FOR WHAT HE DID
سيُجازى على ما فعله أضعافاً مضاعفة
FINAL SPLASH
الرشة الأخيرة
REVENGE COMPLETE
اكتمل الانتقام
That was pretty much my military life.
هكذا كانت حياتي العسكرية تقريباً.
I hit first and get it back seven times harder.
أضرب أولاً، ثم أتلقى الضربة بقوة أكبر بسبع مرات.
I think people would probably expect us to have a conversation here.
أعتقد أن الناس يتوقعون منا على الأرجح أن نجري محادثة هنا.
It just turned into a full-on variety show.
لقد تحول الأمر إلى عرض منوعات كامل.
Do you want to go over there?
هل تريد الذهاب إلى هناك؟
-All the way? -Yeah.
- طوال الطريق؟ - نعم.
Okay. Let's go all the way.
حسناً. لنكمل حتى النهاية.
Let's go. Let's go for it.
هيا بنا. هيا بنا نخوض التجربة.
HEADING TOWARDS THE OTHER END
متجهين نحو الطرف الآخر
ALL OF A SUDDEN
فجأة
[Jimin &amp; Jung Kook singing]
[جيمين وجونغ كوك يغنيان]
[continues singing]
[يواصل الغناء]
LIKE IN CHILDREN'S CARTOONS
كما في رسوم الأطفال المتحركة
THEY GO ON AN ADVENTURE TO THE END OF THE LAKE
ينطلقون في مغامرة إلى نهاية البحيرة
HE NEVER FORGETS TO BE ON CAMERA
لا ينسى أبداً أن يكون أمام الكاميرا
SECURING A CAMERA SHOT FOR JUNG KOOK, TOO
تأمين لقطة كاميرا لجونغ كوك أيضًا
[Jung Kook singing]
[يغني جونغ كوك]
Right here, swoosh.
هنا بالضبط، اندفع.
Spin.
يلف.
Whirlpool.
دوامة.
[humming theme of "Pirates of the Caribbean"]
[موسيقى فيلم "قراصنة الكاريبي"]
SUDDENLY TURNS INTO "PIRATES OF THE CARIBBEAN"
يتحول فجأة إلى "قراصنة الكاريبي"
Twice...
مرتين...
Twice already...
مرتين بالفعل...
[together] Abandoned on this wretched island.
[معاً] مهجورين على هذه الجزيرة البائسة.
AN INTRUDER(?) APPEARS
يظهر دخيل (؟)
THE INTRUDER
الدخيل
-What's their problem? -Those punks.
- ما مشكلتهم؟ - هؤلاء الأوغاد.
Let's go that way.
لنذهب من ذلك الطريق.
Set sail, full speed ahead.
انطلق، بأقصى سرعة إلى الأمام.
THEIR VOYAGE BEGINS AGAIN
رحلتهم تبدأ من جديد
CAPTAIN JEON HOLDING THE HELM
الكابتن جيون يمسك بالدفة
AND NAVIGATOR PARK CHECKING THE ROUTE
وموقف الملاحين يتحقق من المسار
-Captain, to the left. -Yes.
-القائد، إلى اليسار. -نعم.
To the left?
إلى اليسار؟
Isn't it to the right?
أليست على اليمين؟
THE BOAT TURNING TOO FAR TO THE RIGHT
انعطف القارب إلى اليمين أكثر من اللازم
That's correct.
هذا صحيح.
RECHECKING THE ROUTE
إعادة فحص المسار
Let's go. Time to eat.
هيا بنا. حان وقت الطعام.
Carbonara.
كاربونارا.
Carbonara again.
كاربونارا مرة أخرى.
-Chase them.
-طاردهم.
Say hi. Wave your hand.
قل مرحباً. لوّح بيدك.
Get closer.
اقترب أكثر.
-Closer, closer. -Closer.
-أقرب، أقرب. -أقرب.
Block the way.
أغلق الطريق.
Block the ferry's path.
أغلقوا طريق العبارة.
HOT TUG BOAT SUDDENLY STARTS ROCKING
فجأةً، بدأ قارب القطر الساخن بالاهتزاز
FACING CRISIS
مواجهة الأزمة
Captain, the ship's about to sink.
يا قبطان، السفينة على وشك الغرق.
Stay calm!
حافظ على هدوئك!
-Captain. -Stay calm.
- أيها القائد. - حافظ على هدوئك.
It's just waves made by that ship.
إنها مجرد أمواج صنعتها تلك السفينة.
-Captain. -Yeah?
-كابتن. -أجل؟
When are we landing, Captain?
متى سنهبط يا قبطان؟
Just wait a bit.
انتظر قليلاً.
THE CONFIDENT CAPTAIN'S SECRET
سر القبطان الواثق
Isn't it over there? No? Is it that way?
أليس هناك؟ لا؟ هل هو من هذا الاتجاه؟
Our boat went that way, right?
قاربنا ذهب في ذلك الاتجاه، أليس كذلك؟
No?
لا؟
Our boat wasn't there.
لم يكن قاربنا موجوداً.
-It's there, right? -Are you sure?
- إنه موجود، أليس كذلك؟ - هل أنت متأكد؟
Isn't it that way?
أليس الأمر كذلك؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I don't know the way.
لا أعرف الطريق.
Where are we supposed to go?
إلى أين من المفترض أن نذهب؟
Which way do we go to get home?
أي طريق نسلك للعودة إلى المنزل؟
We don't have a radio.
ليس لدينا راديو.
-We do. -Huh?
- نعم، نفعل. - هاه؟
-[director over radio] Can you hear me? -Yes.
-[المخرج عبر الراديو] هل تسمعني؟ - نعم.
Yes.
نعم.
Here it is.
ها هو.
-This is it. -Right.
- هذا هو. - صحيح.
-Can you hear me? -Yes.
-هل تسمعني؟ -نعم.
Where the big ship that looks like a ferry is,
أين توجد السفينة الكبيرة التي تشبه العبارة؟
we're supposed to land there, I mean, dock there, right?
من المفترض أن نهبط هناك، أقصد أن نرسو هناك، أليس كذلك؟
Yes. Come straight ahead.
نعم. تقدم للأمام مباشرة.
[in English] Roger that.
[باللغة الإنجليزية] حسناً.
Say "copy that."
قل "تم الاستلام".
-[in Korean] Copy that. -Copy that.
-[باللغة الكورية] انسخ ذلك. -انسخ ذلك.
Only real pros say that kind of stuff.
لا يقول هذا الكلام إلا المحترفون الحقيقيون.
-Should we steer it toward that ship? -Yeah.
- هل يجب أن نوجهها نحو تلك السفينة؟ - نعم.
-You can drive well, right? -Yes.
- أنت تجيد القيادة، أليس كذلك؟
Just ram it.
اصطدم بها فقط.
Those people are totally filming us.
هؤلاء الناس يصوروننا بكل تأكيد.
HOT TUG DOESN'T OPERATE IN SUMMER SO THEY MUST LOOK LIKE A RARE SIGHT
لا تعمل قوارب السحب الساخن في الصيف، لذا لا بد أنها تبدو مشهداً نادراً.
Let's go, speed up.
هيا بنا، أسرع.
We can't go faster.
لا يمكننا أن نسير أسرع.
[Jimin] Is this max power?
[جيمين] هل هذه أقصى قوة؟
RUNNING AT FULL SPEED
يجري بأقصى سرعة
Informing we're being photographed.
إبلاغنا بأننا نتعرض للتصوير.
TRYING TO RADIO THE CREW AGAIN
محاولة الاتصال بالطاقم عبر اللاسلكي مرة أخرى
Using a really nice camera.
باستخدام كاميرا رائعة حقاً.
Even saw a flash earlier.
حتى أنني رأيت وميضًا في وقت سابق.
Someone's filming on their phone too.
أحدهم يصور بهاتفه أيضاً.
We're doomed.
نحن محكوم علينا بالفناء.
It's so embarrassing.
إنه أمر محرج للغاية.
We're shaking in embarrassment.
نحن نرتجف من الإحراج.
SOMEHOW MAKING IT BACK TO THE DOCK
بطريقة ما، العودة إلى الرصيف
-[in English] Good driver. -Yeah, he's the captain.
-[باللغة الإنجليزية] سائق جيد. -نعم، إنه القائد.
[in English] Yeah, captain.
[باللغة الإنجليزية] نعم يا قبطان.
Captain, you're doing good.
أيها القائد، أنت تقوم بعمل جيد.
-Good. -Yeah.
- جيد. - نعم.
Very good, man.
جيد جداً يا رجل.
GOOD DRIVER CAPTAIN JEON
سائق جيد، الكابتن جيون
-How was it? -Good.
- كيف كان؟ - جيد.
-Good experience? Nice. -Yeah.
- تجربة جيدة؟ جميل. - نعم.
QUICKLY PUTTING ON THEIR BATHROBES
ارتدوا أردية الاستحمام بسرعة
-It's so cold! -It's so cold, yeah?
- الجو بارد جداً! - الجو بارد جداً، أليس كذلك؟
Come back home?
هل تعود إلى المنزل؟
[both laughing]
[يضحكان كلاهما]
-[in Korean] Thank you.
-[باللغة الكورية] شكرًا لك.
-Thank you.
-شكرًا لك.
We're going to play a game.
سنلعب لعبة.
-A game? -Yeah.
- لعبة؟ - نعم.
What did you guys eat just now?
ماذا تناولتم للتو؟
SNACKS THEY HAPPILY ENJOYED IN THE HOT TUG
الوجبات الخفيفة التي استمتعوا بها بسعادة في عربة السحب الساخنة
-[Jimin] This? -We weren't to have this?
-[جيمين] هذا؟ -ألم يكن من المفترض أن يكون لدينا هذا؟
-You've gotta be kidding me. -Seriously.
- لا بد أنك تمزح. - بجدية.
You had some chips earlier too.
تناولت بعض رقائق البطاطس في وقت سابق أيضاً.
-No, we didn't. -I saw it.
-لا، لم نفعل. -رأيته.
WE ALREADY SAW IT
لقد رأيناه بالفعل
-You guys went grocery shopping, right? -Yes.
- هل ذهبتم للتسوق لشراء البقالة؟ - نعم.
The price of the food you ate inside the hot tug.
سعر الطعام الذي تناولته داخل عربة السحب الساخنة.
-We have to guess? -Tell us the total price.
- هل علينا أن نخمن؟ - أخبرنا بالسعر الإجمالي.
YOU ATE
لقد أكلت
AND DRANK
وشرب
NOW GUESS THE TOTAL PRICE
والآن خمن السعر الإجمالي
MARGIN OF ERROR: ONLY 2 FRANCS
هامش الخطأ: 2 فرنك فقط
CORRECT: GET DOUBLE AMOUNT WRONG: GET THE AMOUNT DEDUCTED
صحيح: احصل على ضعف المبلغ. خطأ: احصل على المبلغ المخصوم.
I think it's 7.9 francs.
أعتقد أن سعره 7.9 فرنك.
-Okay, and the snacks? -Snacks?
- حسناً، وماذا عن الوجبات الخفيفة؟ - وجبات خفيفة؟
Two bags of snacks and this one.
حقيبتان من الوجبات الخفيفة وهذه الحقيبة.
-[Jung Kook] Yeah. -This one's more pricey.
-[جونغ كوك] أجل. -هذا أغلى ثمناً.
Maybe about 3.4.
ربما حوالي 3.4.
And the rest is 2 francs?
والباقي 2 فرنك؟
Two...
اثنين...
2.4?
2.4؟
How about around 16 francs in total?
ماذا عن حوالي 16 فرنكًا إجمالاً؟
Maybe I underestimated... Wait, no.
ربما قللت من شأن الأمر... انتظر، لا.
-What is it? -What's your gut feeling?
- ما هو؟ - ما هو شعورك الداخلي؟
I think about the same.
أفكر في الأمر نفسه.
Between 14 and 16?
بين 14 و 16؟
Then should we go with 15?
إذن، هل نختار 15؟
But it might be a bit more. Let's go with 16.
لكن ربما يكون الرقم أكبر قليلاً. لنفترض أنه 16.
-How's that? -Okay.
- كيف ذلك؟ - حسناً.
-Is 16 good? -Yeah, fine.
- هل 16 سنة جيدة؟ - نعم، لا بأس.
-Not bad? -Not bad.
- ليس سيئاً؟ - ليس سيئاً.
-I have no idea for this. -Yeah?
- ليس لدي أي فكرة عن هذا. - أجل؟
-Let's go with 16. -One, two, three.
- لنبدأ بـ 16. - واحد، اثنان، ثلاثة.
-16. -16 francs.
-16. -16 فرنكًا.
We said a margin of error is 2 francs.
قلنا إن هامش الخطأ هو 2 فرنك.
RECEIPT HANDED OVER
تم تسليم الإيصال
WHAT'S THE CORRECT ANSWER?
ما هي الإجابة الصحيحة؟
We got it right.
لقد أصابنا الهدف.
I was right.
كنت على حق.
Awesome.
مذهل.
ONLY 1.6 FRANCS OFF PERFECT SUCCESS!
خصم 1.6 فرنك فقط على النجاح المثالي!
We'll gratefully take it.
سنقبلها بكل امتنان.
We nailed the price.
لقد حددنا السعر بدقة.
That's me.
هذا أنا.
You'll get double the total, 17.6 times 2 francs.
ستحصل على ضعف المبلغ الإجمالي، 17.6 × 2 فرنك.
That's 34.
هذا يساوي 34.
-That was good. -That's me.
- كان ذلك جيداً. - هذا أنا.
We have good teamwork lately, huh?
لقد كان تعاوننا جيداً مؤخراً، أليس كذلك؟
I expected it wasn't that expensive.
توقعت ألا يكون سعره باهظاً إلى هذا الحد.
I was thinking 15.
كنت أفكر في 15.
Would've been wrong.
كان ذلك خطأً.
A VICTORY MADE POSSIBLE BY JUNG KOOK
انتصارٌ تحقق بفضل جونغ كوك
-Exactly 16. -15, 16, perfect guess.
-16 بالضبط. -15، 16، تخمين مثالي.
Perfect.
ممتاز.
-Let's go.
هيا بنا.
[inaudible]
[غير مسموع]
-Thank you. -Yeah.
- شكراً لك. - نعم.
-Thank you so much. -[in English] Thank you.
- شكراً جزيلاً. - [باللغة الإنجليزية] شكراً.
SAYING GOODBYE TO THE KIND STAFF
وداعًا للموظفين اللطفاء
[in Korean] This is nice. We got the allowance.
[باللغة الكورية] هذا جميل. لقد حصلنا على مصروفنا.
[in Korean] You jumped in the water, so we got pork belly.
[باللغة الكورية] لقد قفزت في الماء، لذلك حصلنا على لحم بطن الخنزير.
That's right.
هذا صحيح.
-We got the meat. -Free pork belly today.
- حصلنا على اللحم. - لحم بطن الخنزير مجاناً اليوم.
Okay.
تمام.
PEACEFUL TIME THAT GOT THEM PORK BELLY AND ALLOWANCE
زمن سلمي حصلوا فيه على لحم الخنزير المقدد والمصروف
HEADING BACK TO WASH UP
العودة إلى غسل الأطباق
JIMIN SHOWERS FIRST
جيمين يستحم أولاً
WHILE THE TWO WASH UP...
بينما يقوم الاثنان بغسل الأطباق...
NIGHT FALLS OVER BRIENZ
يحل الليل على برينز
Moving time.
وقت الانتقال.
THE CLASSIC "MOVING DAY" SOUNDTRACK
الموسيقى التصويرية الكلاسيكية لفيلم "يوم الانتقال"
HEADING TO THEIR ACTUAL LODGING
متجهين إلى مكان إقامتهم الفعلي
-[Jung Kook] It's so pretty. -Is this the place?
-[جونغ كوك] إنه جميل جداً. -هل هذا هو المكان؟
It's so pretty. It's so big.
إنها جميلة جداً. إنها كبيرة جداً.
ARRIVED AT THE NEW PLACE IN NO TIME
وصلت إلى المكان الجديد في وقت قصير جداً
Hello.
مرحبًا.
-We're moving in. -Which floor are we on?
- سننتقل إلى هنا. - في أي طابق نحن؟
CLIMBING THE SPIRAL STAIRS TO THEIR BRIENZ STAY
صعود الدرج الحلزوني إلى مقر إقامتهم في برينز
ENTERING THEIR PRIVATE LODGING
دخول مسكنهم الخاص
Hello. The house is so nice.
مرحباً. المنزل جميل جداً.
Did they paint it lately?
هل قاموا بطلائه مؤخراً؟
EXPLORING THE COZY YET SPACIOUS LIVING ROOM
استكشاف غرفة المعيشة المريحة والواسعة
-Can we go out there? Awesome. -[crew member] Yes.
- هل يمكننا الخروج إلى هناك؟ رائع. - [أحد أفراد الطاقم] نعم.
-This is so nice. -It's as nice as the previous one.
- هذا جميل جداً. - إنه جميل مثل السابق.
-Wow. Right? -The view is so cool.
- واو. صحيح؟ - المنظر رائع للغاية.
LAKE BRIENZ VIEW STRAIGHT FROM THE TERRACE
إطلالة مباشرة على بحيرة برينز من الشرفة
Beautiful.
جميل.
-Five, six. -Can I?
-خمسة، ستة. -هل يمكنني؟
Seven, eight, nine.
سبعة، ثمانية، تسعة.
EVEN THE SOUND OF THE BELL SOUNDS ROMANTIC
حتى صوت الجرس يبدو رومانسياً
Ten.
عشرة.
Nailed it, right?
أحسنت، أليس كذلك؟
JIMIN EXPLORES HIS ROOM FIRST
جيمين يستكشف غرفته أولاً
I got an even nicer room.
حصلت على غرفة أجمل.
A bigger bed too.
سرير أكبر أيضاً.
Oh, my. Is this our bedroom?
يا إلهي. هل هذه غرفة نومنا؟
WARM, SIMPLE BEDROOM
غرفة نوم دافئة وبسيطة
-Jung Kook, go to the next room. -Okay.
- جونغ كوك، اذهب إلى الغرفة التالية. - حسناً.
And stick your head out.
وأخرج رأسك.
Can you see me?
هل بإمكانك رؤيتي؟
[Jung Kook] Here?
[جونغ كوك] هنا؟
MOVING OVER TO THE NEXT ROOM
الانتقال إلى الغرفة المجاورة
[exclaims]
[يصرخ]
-Hello? -I'm here.
-مرحباً؟ -أنا هنا.
[both chuckle]
[يضحكان كلاهما]
-Hi there. -Hello.
-مرحباً. -أهلاً.
Move complete.
اكتملت عملية النقل.
Hi.
أهلاً.
It's so nice.
إنه جميل جداً.
Nice place.
مكان جميل.
♪ Nice house ♪
♪ منزل جميل ♪
Jimin, we're hungry, right?
جيمين، نحن جائعون، أليس كذلك؟
-Let's eat.
هيا نأكل.
I'm starving.
أنا جائع.
Ramyeon.
راميون.
Ramen.
رامين.
WITH NO HESITATION, CHOOSES THE SPICY ONE
دون تردد، يختار النوع الحار
SPOTTED A TRIANGLE GIMBAP
رأيتُ طبق كيمباب مثلث الشكل
-Jung Kook. -Have that first? Or...
-جونغ كوك. -هل تتناول ذلك أولاً؟ أم...
-Should we try the gimbap first? -Sure.
- هل نجرب الكيمباب أولاً؟ - بالتأكيد.
Let's dig right in.
لنبدأ مباشرة.
-We don't care about that stuff. -We don't care.
لا نهتم بتلك الأمور. لا نهتم.
IN UNISON
بصوت واحد
FLAWLESS TEAMWORK
عمل جماعي لا تشوبه شائبة
Okay, let's toast with our gimbap.
حسناً، فلنحتفل بوجبة الكيمباب.
-[in English] Cheers.
-[باللغة الإنجليزية] في صحتك.
[in Korean] No, say santé.
[باللغة الكورية] لا، قل santé.
[in French] Santé.
[بالفرنسية] الصحة.
EXCLAIMING
معلناً
-What flavor's yours? -[in Korean] I don't know.
- ما هو نكهتك المفضلة؟ - [باللغة الكورية] لا أعرف.
ONLY CHECKS THE WRAPPER NOW
لا يفحص إلا الغلاف الآن
WANNA TRY?
هل تريد أن تجرب؟
Spicy kimchi.
كيمتشي حار.
It's not spicy at all.
إنه ليس حاراً على الإطلاق.
The tuna's good.
التونة لذيذة.
FEELS LIKE A STANDING EATING SHOW AT A CONVENIENCE STORE
يبدو الأمر وكأنه عرض طعام يُقام وقوفاً في متجر صغير.
I'll go check the fridge.
سأذهب لأتفقد الثلاجة.
Okay. What's this?
حسنًا. ما هذا؟
-Tastes good. -Whoa.
- طعمه لذيذ. - رائع.
A SMALL GIFT INSIDE THE FRIDGE
هدية صغيرة داخل الثلاجة
Director, this is so touching.
يا سيدي المخرج، هذا مؤثر للغاية.
I'll grill the pork belly perfectly for you.
سأقوم بشوي لحم الخنزير المقدد بشكل مثالي من أجلك.
EXPLORING THE FRIDGE AND TOOLS
استكشاف الثلاجة والأدوات
Jung Kook.
جونغ كوك.
Yes?
نعم؟
There's lettuce too!
يوجد خس أيضاً!
It is for wraps.
إنها مخصصة للفطائر.
THEY EVEN PREPARED A LETTUCE BOUQUET
بل إنهم أعدوا باقة من الخس
Should we grill it or do something different... like with paprika?
هل نشويها أم نفعل شيئاً مختلفاً... مثلاً مع البابريكا؟
TIME TO DECIDE
حان وقت اتخاذ القرار
Let's grill it.
هيا نشويها.
-Grill? -Yes.
- هل يوجد شواية؟ - نعم.
-Okay. -Yeah.
-حسناً. -نعم.
Two bags of noodles?
كيسان من المعكرونة؟
DECIDING HOW MANY NOODLES
تحديد كمية النودلز
Or three?
أو ثلاثة؟
Let's do three.
لنقم بثلاثة.
JUST DECIDED TO HAVE THREE BAGS
قررت للتو أن أحمل ثلاث حقائب
♪ Nice house ♪
♪ منزل جميل ♪
SUDDENLY HYPED UP
فجأةً أصبح متحمسًا
[Jimin &amp; Jung Kook singing]
[جيمين وجونغ كوك يغنيان]
That's true happiness. It is.
هذه هي السعادة الحقيقية. نعم، إنها كذلك.
[Jimin] What should I do?
[جيمين] ماذا أفعل؟
I'll boil the water.
سأغلي الماء.
A pot should be somewhere around here.
يجب أن يكون هناك قدر في مكان ما هنا.
-Excuse me. -Okay.
- معذرةً. - حسناً.
-Yes. -Three bags. This pot should work, right?
- نعم. - ثلاث أكياس. هذا القدر يجب أن يفي بالغرض، أليس كذلك؟
Yeah, it doesn't need much water anyway.
نعم، لا يحتاج إلى الكثير من الماء على أي حال.
Just like it says on the back of the package, clean and simple.
كما هو مكتوب على ظهر العبوة، نظيف وبسيط.
Exactly follow the directions?
هل يجب اتباع التعليمات بدقة؟
Yeah, on the back.
نعم، على الجهة الخلفية.
-Without adding anything else? -Right.
-بدون إضافة أي شيء آخر؟ -صحيح.
Simple is the best.
البساطة هي الأفضل.
-Keeping it simple today. -Yeah.
- سأبقي الأمور بسيطة اليوم. - أجل.
How do I... Like this?
كيف أفعل... مثل هذا؟
TURNING ON THE INDUCTION STOVE
تشغيل موقد الحث
POWER OFF...
تم إيقاف تشغيل الطاقة...
Wait, what are you doing?
لحظة، ماذا تفعل؟
Just being cute?
مجرد كونهم لطفاء؟
[beeping]
[صوت تنبيه]
Not bad.
ليس سيئًا.
When I see machines...
عندما أرى الآلات...
-You're totally hopeless with machines. -Yeah.
- أنت فاشل تماماً في التعامل مع الآلات. - أجل.
OFFICIALLY KNOWN AS TECH-DUMMY
يُعرف رسميًا باسم تيك-دامي
-Jung Kook, I'll cook rice tomorrow. -Sounds great.
- جونغ كوك، سأطبخ الأرز غداً. - فكرة رائعة.
-I'm going to make rice in this pot. -Okay.
- سأطهو الأرز في هذا القدر. - حسناً.
No, actually, since we're all eating together...
لا، في الحقيقة، بما أننا جميعاً نتناول الطعام معاً...
-I'll use a big pot instead. -Nice.
- سأستخدم قدرًا كبيرًا بدلًا من ذلك. - جميل.
I watched like 40 minutes of rice-cooking videos.
شاهدت حوالي 40 دقيقة من فيديوهات طهي الأرز.
-There's skin on this. -Yes.
- هذا جلد. - نعم.
Peel it?
هل تقشره؟
CHECKING THE MEAT
فحص اللحم
-[Jimin] Start with the skin? -Yes.
-[جيمين] نبدأ بالبشرة؟ - نعم.
-Make it crispy?
- هل تريد أن تجعله مقرمشاً؟
All right. Then I'll set the dishes.
حسناً. سأقوم بترتيب الأطباق الآن.
The edge...
الحافة...
-You can put the meat here. -Okay.
- يمكنك وضع اللحم هنا. - حسناً.
SETTING THE TABLE
إعداد المائدة
As for the veggies, just rinse them lightly with water.
أما بالنسبة للخضراوات، فما عليك سوى شطفها قليلاً بالماء.
Okay.
تمام.
Maybe a bit of olive oil?
ربما القليل من زيت الزيتون؟
-I'll go grab the camera. -Sure.
- سأذهب لأحضر الكاميرا. - بالتأكيد.
You have to coat it with oil.
يجب أن تغطيه بالزيت.
THE MAILLARD REACTION OCCURS WHEN MEAT IS GRILLED
يحدث تفاعل ميلارد عند شوي اللحم.
GIVES BROWNED FOOD ITS DISTINCTIVE FLAVOR
يُضفي على الطعام المحمر نكهته المميزة
See that?
أترى ذلك؟
GOLDEN BROWN
بني ذهبي
Oh, that looks so good.
أوه، هذا يبدو رائعاً.
BEGINS COOKING MEAT IN EARNEST
يبدأ بطهي اللحم بجدية
Just a light sprinkle of salt.
رشة خفيفة من الملح.
AND A DASH OF PEPPER
ورشة من الفلفل
No timer. No, I won't set it.
لا يوجد مؤقت. لا، لن أضبطه.
FLUSTERED FINGERS
أصابع مرتبكة
I don't really like pork belly cooked too crispy.
لا أحب لحم الخنزير المقدد المطبوخ حتى يصبح مقرمشاً جداً.
ALREADY?
بالفعل؟
Since we're eating it with ramyeon,
بما أننا سنأكله مع الراميون،
-I won't season it too much. -Okay.
لن أضيف الكثير من التوابل. - حسناً.
INHALING
الاستنشاق
UP
أعلى
DOWN
تحت
TREMBLING
مرتجف
POSE
أَثَار
Now's the moment.
حان الوقت الآن.
TITLE: PERFECT TIMING, PERFECT SHOT
العنوان: التوقيت المثالي، التسديدة المثالية
THIS TIME, A SELFIE WITHOUT JUNG KOOK
هذه المرة، صورة سيلفي بدون جونغ كوك
TITLE: DON'T LOSE TO THE FLASH
العنوان: لا تدع البرق يخدعك
Where are the scissors?
أين المقص؟
[chuckles] Leave it to me.
[يضحك] اترك الأمر لي.
Cut this in half.
اقطع هذا إلى نصفين.
THE PERFECT ASSISTANT FINDS IT IN ONE GO
المساعد المثالي يجده من أول مرة
-I'll cut it here. -Okay.
- سأقطعها هنا. - حسناً.
EXCLAIMING
معلناً
You can eat it now.
يمكنك تناوله الآن.
Do you like it crispy or a bit undercooked?
هل تفضلها مقرمشة أم غير ناضجة قليلاً؟
-Medium. Yeah. -Right? Good.
-متوسط. أجل. -صحيح؟ جيد.
JUNG-KOOK-IS-GREAT PERFORMANCE
جونغكوك يقدم أداءً رائعاً
WITH JIMIN'S CHEERING
مع هتافات جيمين
Should we grill two more strips?
هل نشوي شريحتين إضافيتين؟
FIRST BATCH DONE
تم إنجاز الدفعة الأولى
Maybe three more?
ربما ثلاثة أخرى؟
-Three? Two? -Two?
-ثلاثة؟ اثنان؟ -اثنان؟
-Three. -Okay.
- ثلاثة. - حسنًا.
THREE MORE STRIPS!
ثلاثة شرائط أخرى!
Jimin, should we start boiling the noodles now?
جيمين، هل نبدأ بغلي النودلز الآن؟
Okay.
تمام.
GETTING READY TO COOK THE RAMYEON
الاستعداد لطهي الراميون
Sounds great.
يبدو رائعاً.
SAUCE PACKETS ARE SET ASIDE
يتم وضع أكياس الصلصة جانباً
GAZE FIXED
النظرة ثابتة
Cooked really fast.
نضج بسرعة كبيرة.
RAMYEON CHEF SUDDENLY DROOLING
طاهي الراميون يسيل لعابه فجأة
Looks so good.
يبدو رائعاً.
-What? -It looks so good.
-ماذا؟ -يبدو رائعاً جداً.
2ND ATTACK TO THEIR SALIVARY GLANDS
الهجوم الثاني على غددهم اللعابية
It's so simple today.
الأمر بسيط للغاية اليوم.
What does it say on the back?
ماذا كُتب على ظهرها؟
How are we supposed to cook it?
كيف يُفترض بنا أن نطبخه؟
-Boil for five minutes. -Okay.
- يُغلى لمدة خمس دقائق. - حسناً.
Leave about eight spoonfuls of water and mix.
اترك حوالي ثماني ملاعق من الماء واخلطها.
Since it's three bags, 24 spoonfuls.
بما أنها ثلاث أكياس، فإنها تحتوي على 24 ملعقة.
-We'll eyeball it. -Okay.
- سنُلقي نظرة سريعة. - حسناً.
I like it with a little water left.
أحب تناوله مع القليل من الماء المتبقي.
-I'll put them in. -Okay.
سأضعها. - حسناً.
NOODLES IN THE POT
نودلز في القدر
DINNER PREP GOING SMOOTHLY
تحضير العشاء يسير بسلاسة
It's so glistening.
إنه لامع للغاية.
Just one more minute.
دقيقة واحدة فقط.
You can turn it off then.
يمكنك إيقاف تشغيله حينها.
-Sounds good. -In one minute, I'll mix it.
- يبدو جيداً. - سأقوم بخلطه خلال دقيقة.
While you're mixing, I'll cut.
بينما تقوم أنت بالمزج، سأقوم أنا بالتقطيع.
-Okay. -Next.
-حسنًا. -التالي.
Wash the veggies.
اغسل الخضراوات.
I'll wash them nicely.
سأغسلها جيداً.
-It'd be perfect if I could do it now. -You forgot?
- سيكون الأمر مثالياً لو استطعت فعله الآن. - هل نسيت؟
No, I just knew I'd mess it up if I looked away.
لا، كنت أعرف فقط أنني سأفسد الأمر إذا أدرت وجهي.
I don't trust myself.
أنا لا أثق بنفسي.
CHECKING NOODLE QUALITY
فحص جودة المعكرونة
-Perfect. Do it now. -Now?
ممتاز. افعل ذلك الآن. - الآن؟
[Jimin] Need to eyeball exactly 24 spoonfuls of water.
[جيمين] يجب تقدير كمية الماء بدقة بـ 24 ملعقة.
OUCH, HOT
آخ، ساخن
TREMBLING
مرتجف
Even the lid's hot now. Oh, no.
حتى الغطاء ساخن الآن. يا إلهي.
TIME FOR PATIENCE
حان وقت الصبر
I DID IT
أنا فعلت هذا
Okay, I think it's perfect.
حسناً، أعتقد أنه مثالي.
Okay, let's go.
حسناً، لنذهب.
I trust you completely.
أثق بك تماماً.
Pouring it all in.
أصب كل شيء.
Of course.
بالطبع.
-What do we do? -Is this a bone?
- ماذا نفعل؟ - هل هذه عظمة؟
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
-What, it just looks too good? -Mouthwatering.
- ماذا، يبدو رائعاً للغاية؟ - إنه يثير الشهية.
I learned this from Jung Kook.
لقد تعلمت هذا من جونغ كوك.
APPLYING JUNG KOOK'S TECHNIQUE
تطبيق أسلوب جونغ كوك
Not leaving a single drop behind.
لا تترك قطرة واحدة خلفها.
He likes it that way.
إنه يحب ذلك.
-[Jung Kook] Super creamy. -Creamy, creamy.
-[جونغ كوك] كريمي للغاية. - كريمي، كريمي.
-Let's go. -Shall we?
- هيا بنا. - هل نذهب؟
-Go? -Veggies.
- هل نذهب؟ - خضراوات.
LETTUCE BOUQUET DEPLOYED
باقة خس
TEARING
تمزق
-None left. None. -None?
- لم يتبق شيء. لا شيء. - لا شيء؟
WASHING
غسل
-I'll rinse the lettuce lightly. -Okay.
سأغسل الخس غسلاً خفيفاً. - حسناً.
LETTUCE SHOWER... A BIT TOO VIGOROUS
رذاذ الخس... قوي جدًا
CRISPY-ON-THE-OUTSIDE, JUICY-ON-THE-INSIDE
مقرمشة من الخارج، طرية من الداخل
AND CREAMY, SPICY CARBONARA
وكاربونارا كريمية وحارة
A CAN'T-GO-WRONG COMBO
مزيج لا يمكن أن تخطئ فيه
-[Jung Kook] Let's dig in. -Let's eat.
-[جونغ كوك] هيا بنا نبدأ. - هيا نأكل.
I always start with a wrap.
أبدأ دائماً بلفافة.
IN A HURRY
على عجل
-Let's get one more shot. -Okay.
- لنحاول مرة أخرى. - حسناً.
BUT THEY CAN'T WAIT
لكنهم لا يستطيعون الانتظار
I should do that too.
ينبغي عليّ أن أفعل ذلك أيضاً.
I don't eat the wraps normally. I put the noodles on top.
أنا لا آكل اللفائف عادةً. أضع النودلز فوقها.
-Mmm! -And eat it like that.
-مممم! -وتناوله هكذا.
-Enjoy. -Yeah.
- استمتع. - نعم.
-Jimin, let's enjoy. -Okay.
- جيمين، هيا بنا نستمتع. - حسناً.
PORK BELLY + CARBONARA RAMEN WRAP
لفائف رامين مع لحم بطن الخنزير وصلصة الكاربونارا
NOODLES ONLY
نودلز فقط
DELICIOUS
لذيذ
So good.
جيد جداً.
BEER IS A MUST
البيرة ضرورية
-♪ Not a single day goes by ♪ -♪ Without a drink ♪
-♪ لا يمر يوم واحد ♪ -♪ دون مشروب ♪
-Cheers. -Good work today.
- تحياتي. - عمل جيد اليوم.
The meat's insane.
اللحم رائع للغاية.
The noodles are insane.
المعكرونة رائعة للغاية.
The noodles instead of rice.
المعكرونة بدلاً من الأرز.
PORK BELLY + CARBONARA RAMEN WRAP
لفائف رامين مع لحم بطن الخنزير وصلصة الكاربونارا
LOVING IT
أعجبني ذلك
-This is it. -The wrap.
- هذا كل شيء. - انتهى الأمر.
TINGLING
وخز
So good.
جيد جداً.
Honestly, I like it this way, thicker and creamier.
بصراحة، أنا أحبها هكذا، أكثر كثافة ودسامة.
It goes perfectly with the meat.
إنه يتناسب تماماً مع اللحم.
CHOMP
تشومب
THE TYPE TO STICK WITH ONE COMBO ONCE HE FINDS HIS FAVORITE
من النوع الذي يلتزم بمجموعة واحدة بمجرد أن يجد مجموعته المفضلة.
EATS MEAT SEPARATELY
يأكل اللحوم بشكل منفصل
EATS NOODLES SEPARATELY
يأكل المعكرونة بشكل منفصل
EVEN THE LETTUCE... JIMIN'S STYLE
حتى الخس... على طريقة جيمين
[sighs contentedly]
[يتنهد بارتياح]
This might be the best thing here.
قد يكون هذا أفضل شيء هنا.
The skin's chewy. It makes it even better.
الجلد مطاطي. وهذا ما يجعله أفضل.
Yeah.
نعم.
-Mmm! -This is true joy.
-ممم! -هذه هي السعادة الحقيقية.
STRONGLY AGREES
يوافق بشدة
I actually thought Bibimmen would
كنت أعتقد حقاً أن بيبيمين سيفعل ذلك
go best with the meat.
يُفضل تناوله مع اللحم.
But this Carbonara one is something else.
لكن طبق الكاربونارا هذا شيء آخر تماماً.
-It really is. -This could take first place in my heart.
- هذا صحيح فعلاً. - قد يحتل هذا المكانة الأولى في قلبي.
-Seriously. -When you eat it with this...
-بجدية. -عندما تأكله مع هذا...
You know, we usually ate it with regular ramen.
كما تعلم، كنا نأكله عادةً مع الرامن العادي.
-I think this one is a bit better. -Yeah.
- أعتقد أن هذا أفضل قليلاً. - نعم.
It's something...
إنه شيء ما...
this one.
هذا.
SCRAPING THE BOTTOM CLEAN
تنظيف القاع تمامًا
One-and-a-half packets are perfect for a guy.
عبوة ونصف تكفي الرجل تماماً.
-You're not eating? -I am.
-ألا تأكل؟ -بلى، آكل.
THE REST IS ALL MINE
والباقي كله لي
This gives it a kick.
هذا يعطيها دفعة.
Perfectly finished, just right.
تشطيب مثالي، تمامًا كما ينبغي.
LAST LETTUCE
الخس الأخير
SCRAPING IT AGAIN
إعادة هدمها مرة أخرى
We really finished it.
لقد أنجزناه بالفعل.
CLEARED EVERY LAST BITE
تم تنظيف كل لقمة
That was so good.
كان ذلك رائعاً للغاية.
[sighs]
[يتنهد]
CHEERS
هتافات
IT WAS A BEAUTIFUL MEAL
كانت وجبة رائعة
-Thank you for the meal. -It was amazing.
شكراً على الوجبة. كانت رائعة.
I'm honestly shocked at how perfectly full I am right now.
بصراحة، أنا مصدوم من مدى امتلاء معدتي الآن.
[Jimin] Before.
[جيمين] قبل.
And after.
وبعد ذلك.
AFTER A MEAL THAT FILLED BOTH STOMACH AND HEART...
بعد وجبة ملأت المعدة والقلب...
You won the game earlier, right?
لقد فزت بالمباراة سابقاً، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
ALLOWANCE TIME
وقت مخصص
Thank you.
شكرًا لك.
Ah!
آه!
I'll keep it safe.
سأحتفظ به في مكان آمن.
What kind of exciting things await us tomorrow?
ما هي الأشياء المثيرة التي تنتظرنا غداً؟
-Should we clean up first? -Okay.
- هل يجب أن ننظف أولاً؟ - حسناً.
-Let's tidy up. -Good work.
- لنرتب المكان. - عمل جيد.
-Slate, please.
- لوحة، من فضلك.
We should do it from afar.
ينبغي أن نفعل ذلك عن بُعد.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
[Jung Kook] That was great.
[جونغ كوك] كان ذلك رائعاً.
[Jimin] So great.
[جيمين] رائع جداً.
A PERFECT DAY
يوم مثالي
There are no blind spots in here. We should change in the bathroom.
لا توجد زوايا غير مرئية هنا. يجب أن نغير ملابسنا في الحمام.
No.
لا.
We'll just make one.
سنصنع واحدة فقط.
JIMIN SAYS, "IF IT DOESN'T EXIST, MAKE IT YOURSELF."
يقول جيمين: "إذا لم يكن موجودًا، فاصنعه بنفسك".
TIME TO SAY BYE FOR NOW
حان وقت الوداع الآن
Off to a cozy sleep.
إلى نوم هانئ.
-Do you want to do something? -No.
- هل تريد أن تفعل شيئاً؟ - لا.
Rock, paper, scissors?
حجرة، ورقة، مقص؟
Forehead flick?
حركة سريعة للجبهة؟
-The real last round. -Just one game.
- الجولة الأخيرة الحقيقية. - مباراة واحدة فقط.
Until someone gets hit.
إلى أن يتعرض أحدهم للإصابة.
-Just one round. -Yup.
- جولة واحدة فقط. - أجل.
1-ON-1 ROCK-PAPER-SCISSORS, ZERO GAME, AND CHAM CHAM CHAM
لعبة حجر-ورقة-مقص فردية، لعبة الصفر، وشام شام شام
Ooh.
أوه.
Zero, zero, zero.
صفر، صفر، صفر.
JUNG KOOK WINS ZERO GAME
جونغ كوك يفوز بصفر مباراة
Not this one.
ليس هذا.
Cham Cham Cham.
تشام تشام تشام.
-A bit late, huh? -Nope, nope.
- متأخر قليلاً، أليس كذلك؟ - لا، لا.
I was only thinking of this side.
كنت أفكر فقط في هذا الجانب.
Rock, paper.
حجر، ورقة.
ROUND TWO BEGINS
تبدأ الجولة الثانية
Zero, zero, zero.
صفر، صفر، صفر.
Rock, paper.
حجر، ورقة.
A CLOSE MATCH(?)
تطابق قريب (؟)
-Zero, zero, zero. -Should've said "one."
- صفر، صفر، صفر. - كان يجب أن أقول "واحد".
SO CLOSE
قريب جدًا
[exhaling]
[زفير]
Rock, paper,
حجر، ورقة،
-scissors. -Scissors.
مقص.
Paper.
ورق.
PERFECT SYNC
تزامن مثالي
Shall we end the match here?
هل ننهي المباراة هنا؟
On a good note?
على نحو إيجابي؟
-You're not bad. -You're not bad either.
- أنت لست سيئاً. - أنت لست سيئاً أيضاً.
-Okay.
-حسناً.
ENDS WITH A WARM HANDSHAKE
وينتهي الأمر بمصافحة دافئة
-You're good.
- أنت جيد.
Pretty good, huh?
جيد جداً، أليس كذلك؟
I've always been.
لطالما كنت كذلك.
You're something.
أنت شيء مميز.
GAME OF PROS... OFFICIALLY CONCLUDED
انتهت رسمياً مباراة المحترفين
TIME TO SLEEP FOR A FRESH TOMORROW
حان وقت النوم من أجل غدٍ جديدٍ ومنعش
WHEN THE DARKNESS FADES AND THE SUN RISES
عندما يتلاشى الظلام وتشرق الشمس
A SPARKLING MORNING GREETS BRIENZ
صباحٌ مُشرق يُحيّي برينز
GOOD MORNING
صباح الخير
JUNG KOOK IS UP EARLY
جونغ كوك يستيقظ مبكراً
Here's my morning face.
هذا هو وجهي في الصباح.
Feeling great.
أشعر بشعور رائع.
WHILE JUNG KOOK ENJOYS THE BRIENZ MORNING SUNLIGHT...
بينما يستمتع جونغ كوك بأشعة شمس الصباح في برينز...
JIMIN IS STILL IN DREAMLAND
لا يزال جيمين في عالم الأحلام
FIGHTING A BATTLE WITH HIMSELF
يخوض معركة مع نفسه
[singing]
[الغناء]
It's so beautiful outside.
الجو جميل جداً في الخارج.
The director went for a walk
خرج المخرج في نزهة على الأقدام
and said it's amazing.
وقال إنه أمر مذهل.
-Where? Near here? -Yeah.
- أين؟ بالقرب من هنا؟ - نعم.
HESITATES
يتردد
STAFF ARE ALREADY SETTING THINGS UP FOR THE SHOOT
بدأ الموظفون بالفعل في تجهيز كل شيء لجلسة التصوير.
Setting up cameras here too.
نقوم بتركيب الكاميرات هنا أيضاً.
CAMERAS BEING INSTALLED ALL AROUND
يجري تركيب كاميرات في كل مكان
Everyone's so hardworking.
الجميع يعملون بجد.
I actually woke up early too.
استيقظت مبكراً أيضاً.
-[Jimin] Let's start filming. -Okay.
-[جيمين] لنبدأ التصوير. -حسناً.
[director] Cameras are rolling.
[المخرج] الكاميرات بدأت التصوير.
FILMING BEGINS
بدء التصوير
-Did you sleep well? -Yes.
- هل نمت جيداً؟ - نعم.
I slept really well thanks to you.
لقد نمت جيداً بفضلك.
What happened to your voice?
ماذا حدث لصوتك؟
I lost my voice.
لقد فقدت صوتي.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
I think I yelled too much while swimming yesterday.
أعتقد أنني صرخت كثيراً أثناء السباحة أمس.
That's probably why.
ربما هذا هو السبب.
SHOUTING WHEN HE SLIPPED ALONE
صرخ عندما انزلق وحيداً
Are You Sure?! What?
هل أنت متأكد؟! ماذا؟
EVEN WHEN HE JUMPED
حتى عندما قفز
-[Jung Kook laughing] -What the heck?
-[يضحك جونغ كوك] -ما هذا بحق الجحيم؟
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
JIMIN SCREAMED THE WHOLE TIME
صرخ جيمين طوال الوقت
[director] So now, we'll start with a morning game.
[المخرج] والآن، سنبدأ بلعبة صباحية.
Through this game,
من خلال هذه اللعبة،
we'll decide whether you get a free day today
سنقرر اليوم ما إذا كنت ستحصل على يوم إجازة أم لا
or stick to the schedule as we planned.
أو الالتزام بالجدول الزمني كما خططنا له.
If we get a free day,
إذا حصلنا على يوم عطلة،
I think they'll take our phones.
أعتقد أنهم سيأخذون هواتفنا.
I SAW RIGHT THROUGH YOU, DIDN'T I?
لقد رأيتك بوضوح، أليس كذلك؟
-Right, they haven't taken them yet. -Yes, they will.
- صحيح، لم يأخذوها بعد. - بلى، سيأخذونها.
And we have to think about what to do on camera.
وعلينا أن نفكر فيما سنفعله أمام الكاميرا.
Let's do forehead flicks.
لنقم بحركات سريعة على الجبهة.
We didn't do it last night.
لم نفعل ذلك الليلة الماضية.
[director] All right, so today's game is...
[المخرج] حسنًا، لعبة اليوم هي...
Charades.
لعبة التمثيل الصامت.
[Jung Kook] Mmm.
[جونغ كوك] ممم.
-You know it, right? -Yeah.
- أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟ - نعم.
That's good.
هذا جيد.
It's hard for me to talk right now.
من الصعب عليّ التحدث الآن.
EVEN BETTER
بل وأفضل
[director] So here we have categories: proverbs, objects, animals,
[المخرج] إذن لدينا هنا التصنيفات: الأمثال، والأشياء، والحيوانات،
-[Jung Kook] Emotions. -and movies.
-[جونغ كوك] المشاعر. -والأفلام.
[director] These are the options.
[المخرج] هذه هي الخيارات.
Emotions sound good.
المشاعر تبدو جيدة.
Should we go with that?
هل نوافق على ذلك؟
Okay, let's do emotions.
حسنًا، لننتقل إلى المشاعر.
Let's get started.
لنبدأ.
You guess, I'll act it out.
خمن أنت، وسأقوم بتمثيل ذلك.
The one acting stands there,
الشخص الذي يمثل يقف هناك،
and the one guessing sits there.
والشخص الذي يخمن يجلس هناك.
HYPING IT UP
تضخيم الأمر
Excited.
متحمس.
I can't hide my excitement.
لا أستطيع إخفاء حماسي.
DANCING OUT THE EXCITEMENT(?)
الرقص للتعبير عن الحماس؟
-[director] I'll time you. -Okay.
-[المخرج] سأقوم بحساب الوقت. -حسناً.
In two minutes, if you get seven right, you win.
في غضون دقيقتين، إذا أجبت على سبعة أسئلة بشكل صحيح، فأنت الفائز.
That's kinda tough.
هذا صعب نوعاً ما.
[Jimin] Can we do a practice round?
[جيمين] هل يمكننا القيام بجولة تدريبية؟
Just one randomly.
واحد عشوائياً.
[director] Randomly? Okay.
[المخرج] عشوائياً؟ حسناً.
PRACTICE QUESTION IN PROGRESS
سؤال تدريبي قيد الإعداد
Regret? No?
ندم؟ لا؟
I'm too tired to go there.
أنا متعب جداً للذهاب إلى هناك.
Read me better.
اقرأني جيداً.
PRACTICE ROUND, SECOND TRY
جولة تدريبية، المحاولة الثانية
Wow, that's crazy.
يا إلهي، هذا جنون.
I got brain freeze.
أصابني تجمد الدماغ.
How am I supposed to guess that?
كيف يُفترض بي أن أخمن ذلك؟
-I'll make it super intuitive from now. -It won't be like that.
سأجعله بديهيًا للغاية من الآن فصاعدًا. - لن يكون الأمر كذلك.
-Ready. -Ready?
-جاهز. -جاهز؟
[director] Two minutes, let's go.
[المخرج] دقيقتان، هيا بنا.
Skip if you don't know.
تخطَّ هذه الفقرة إذا كنت لا تعرف.
-[director] Ready. -Pass?
-[المخرج] جاهز. -مرر؟
[director] Start.
[المخرج] ابدأ.
CHARADES START
تبدأ لعبة التمثيل الصامت
KEYWORD: HORRIFIED
الكلمة المفتاحية: مرعوب
KEYWORD CONFIRMED
تم تأكيد الكلمة المفتاحية
Disgusted?
هل تشعر بالاشمئزاز؟
Unpleasant? Annoyed?
غير سار؟ منزعج؟
NO, THAT'S NOT IT
لا، ليس هذا هو الأمر
Frustrated? What is that?
محبط؟ ما هذا؟
What is that?
ما هذا؟
-What is it? -Skip.
- ما هذا؟ - تخطي.
-Horrified. -Oh, horrified.
-مرعوب. -يا إلهي، مرعوب.
-Tempted? -Correct.
- هل تشعر بالإغراء؟ - صحيح.
FRUSTRATED
محبط
-Frustrated. -Correct.
-محبط. -صحيح.
ANGER
الغضب
-Angry? -Correct.
- غاضب؟ - صحيح.
FEAR BODY CURLING UP(?)
الخوف، الجسد ينكمش على نفسه (؟)
Scared?
مقدس؟
CLOSE!
يغلق!
Panic?
ذعر؟
MAKING FACES
صنع الوجوه
Afraid.
خائف.
GASP
شهقة
FACIAL SYNC #2
مزامنة الوجه رقم 2
-Fear. -Correct.
- الخوف. - صحيح.
FOUR ANSWERS CORRECT SO FAR
أربع إجابات صحيحة حتى الآن
YOU GUYS TRY GUESSING TOO
حاولوا أنتم أيضاً التخمين
Ecstatic?
طار فرحًا؟
HUMMING
طنين
Happy?
سعيد؟
-Refreshed. -Correct.
- تم التحديث. - صحيح.
PARK JIMIN WHO FEELS REFRESHED AFTER A SHOWER
بارك جيمين يشعر بالانتعاش بعد الاستحمام
Annoyed?
متضايق؟
LOSING IT JIMIN WHEN HE'S LOSING IT
جيمين يفقد أعصابه عندما يفقد أعصابه
-Smashing everything. -Skip.
- تحطيم كل شيء. - تخطي.
BIG INHALE
شهيق عميق
BIG EXHALE
زفير عميق
What is that?
ما هذا؟
Happy?
سعيد؟
Surprised? Happy?
هل أنت متفاجئ؟ هل أنت سعيد؟
JOY
مرح
Ecstasy?
نشوة؟
What is it?
ما هذا؟
I AM HAPPY RIGHT NOW
أنا سعيد الآن
What?
ماذا؟
What, what?
ماذا، ماذا؟
SKIP
يتخطى
SHOCK JIMIN'S SHOCKED FACE
صدمة وجه جيمين
They all look the same.
جميعهم يبدون متشابهين.
NO, THEY'RE DIFFERENT
لا، إنهما مختلفان
Ecstatic, happy.
مبتهج، سعيد.
FIGHTING SOMETHING INVISIBLE
محاربة شيء غير مرئي
Amazed?
مندهش؟
SKIP
يتخطى
They all look the same.
جميعهم يبدون متشابهين.
BORED THIS IS A NEW ME
أشعر بالملل، هذه أنا الجديدة
Tired.
مرهق.
Dull.
ممل.
Empty.
فارغ.
-[director] Ten seconds. -Dull... No.
-[المخرج] عشر ثوانٍ. -ممل... لا.
Sentimental?
عاطفي؟
UPSET
منزعج
EXPRESSING BOREDOM WITH HIS WHOLE BODY
يعبّر عن الملل بجسده كله
Bored?
ممل؟
Correct. Time's up.
صحيح. انتهى الوقت.
BUZZER-BEATER SUCCESS
نجاح في اللحظات الأخيرة
How many did we get?
كم عدد الذين حصلنا عليهم؟
You got six.
حصلت على ستة.
-Missed one? -Yeah.
- هل فاتك واحد؟ - نعم.
-That was tough. -But...
كان ذلك صعباً. لكن...
What was this one?
ما هذا؟
-Joy. -Oh, joy.
-فرح. -يا للفرح.
But honestly...
لكن بصراحة...
WHY DO ALL HIS EXPRESSIONS LOOK THE SAME...?
لماذا تبدو جميع تعابير وجهه متشابهة؟
THEY'RE ALL DIFFERENT EMOTIONS
إنها جميعها مشاعر مختلفة
YOU JUST HAVE TO LOOK CLOSELY...
عليك فقط أن تنظر عن كثب...
How do you act out "shocked"?
كيف تتصرف وكأنك "مصدوم"؟
Shocked?
هل أنت مصدوم؟
No idea.
لا فكرة لدي.
HE DID HIS BEST TODAY AS ALWAYS
لقد بذل قصارى جهده اليوم كعادته.
We go six correct?
نصل إلى ستة، صحيح؟
You got six right.
أجبت على ستة أسئلة بشكل صحيح.
That was good practice, right?
كان ذلك تدريباً جيداً، أليس كذلك؟
Right? You gotta warm up a bit.
صحيح؟ عليك أن تسخن قليلاً.
It's morning.
إنه الصباح.
LET'S CALL IT A PRACTICE ROUND
لنعتبرها جولة تدريبية
PLEASE
لو سمحت
[director] A practice round?
[المخرج] جولة تدريبية؟
YES, YES
نعم، نعم
EASILY(?) EARNED AN EXTRA GAME
ربحت لعبة إضافية بسهولة (؟)
Proverbs, objects, animals, or movies.
الأمثال، أو الأشياء، أو الحيوانات، أو الأفلام.
I don't really know many movies...
لا أعرف الكثير من الأفلام...
-Animals? -Should we try animals?
- الحيوانات؟ - هل يجب أن نجرب الحيوانات؟
Movies sound fun though.
لكن الأفلام تبدو ممتعة.
Movies?
أفلام؟
You sure about that?
هل أنت متأكد من ذلك؟
I'm okay with whatever you want.
لا مانع لديّ من أي شيء تريده.
Animals?
حيوانات؟
Animals? Okay.
حيوانات؟ حسناً.
Then should I act and you guess?
إذن، هل عليّ أن أتصرف وأنت تخمن؟
Should I do it?
هل ينبغي عليّ فعل ذلك؟
-Whatever you want. -[director and Jung Kook chuckle]
- ما تريد. - [يضحك المخرج وجونغ كوك]
CAN'T MAKE DECISIONS LIKE THIS
لا يمكنني اتخاذ قرارات كهذه
You want to guess, or should I?
هل تريد أن تخمن، أم عليّ أن أخمن؟
I'm not that good at giving hints.
أنا لستُ بارعاً في إعطاء التلميحات.
Then I'll act it out.
ثم سأقوم بتمثيل ذلك.
-Animals? -Yup.
-حيوانات؟ -أجل.
[director] Okay, once you're both ready,
[المخرج] حسنًا، بمجرد أن تكونا مستعدين،
say "Go" and start.
قل "انطلق" وابدأ.
Didn't say "Go" earlier.
لم يقل "انطلق" سابقاً.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
-Go.
انطلق.
[director] Ready.
[المخرج] جاهز.
Go.
يذهب.
-Kangaroo. -Correct.
- الكنغر. - صحيح.
Skip.
يتخطى.
What? You don't know?
ماذا؟ ألا تعرف؟
CAN'T EXPLAIN A QUOKKA...
لا أستطيع تفسير وجود حيوان الكوكا...
WILD BOAR
خنزير بري
Pig.
خنزير.
CHARGES FORWARD
يتقدم للأمام
-Wild boar. -Correct.
- خنزير بري. - صحيح.
PENGUIN FLAPPING
رفرفة أجنحة البطريق
-Penguin. -Correct.
-بطريق. -صحيح.
SLOTH WHEN JIMIN ACTS IT OUT...
الكسل عندما يمثله جيمين...
Sloth.
كسل.
JUNG KOOK GETS IT RIGHT
جونغ كوك يُصيب الهدف
FROG
ضفدع
[imitates croaking]
[يقلد صوت النقْق]
Lizard?
سحلية؟
Frog.
ضفدع.
FIVE CORRECT IN JUST 30 SECONDS
خمس إجابات صحيحة في 30 ثانية فقط
SEA LION HE STARTS EXPLAINING 'LION' FIRST
أسد البحر، يبدأ بشرح معنى كلمة "أسد" أولاً
Lion?
الأسد؟
Tiger.
نمر.
NO, NO, LION WAS RIGHT.
لا، لا، كان الأسد على حق.
THE ONE BEFORE...?
الذي سبقه...؟
Lion.
الأسد.
Lioness? No.
لبؤة؟ لا.
White lion? No, what? Swimming lion? What?
أسد أبيض؟ لا، ماذا؟ أسد يسبح؟ ماذا؟
Water lion? Water lion.
أسد الماء؟ أسد الماء.
ALL KINDS OF LIONS AT ONCE
جميع أنواع الأسود في وقت واحد
ABOUT TO CROSS THE OCEAN
على وشك عبور المحيط
A lion that swims?
أسد يسبح؟
What is it?
ما هذا؟
BOTH GETTING FRUSTRATED
كلاهما يشعر بالإحباط
JIMIN'S WAY OF EXPRESSING THE OCEAN
طريقة جيمين في التعبير عن المحيط
What is that?
ما هذا؟
YOU REALLY DON'T KNOW?
ألا تعلم حقاً؟
The Lion King? No.
الأسد الملك؟ لا.
-Skip. -What was it?
-تجاوز. -ماذا كان؟
OSTRICH TOES ON POINT
أصابع النعامة مدببة
CHARGING
الشحن
Frilled lizard?
سحلية ذات طوق؟
HAS A LONG NECK
له رقبة طويلة
LONG NECK
رقبة طويلة
RUNS LIKE THIS, LOL
هكذا تسير الأمور، ههه
EVEN HE FINDS HIMSELF FUNNY
حتى هو يجد نفسه مضحكاً
What is that?
ما هذا؟
TIME KEEPS TICKING...
الوقت يمضي...
Giraffe? No.
زرافة؟ لا.
What could it be?
ما الذي يمكن أن يكون؟
Neck's stretched out.
الرقبة ممدودة.
Flying. Crane? Goose?
طيران. رافعة؟ أوزة؟
LONG-NECKED ANIMALS
الحيوانات ذات الأعناق الطويلة
Duck.
بطة.
You acted it well... I just don't know.
لقد أديت الدور بشكل جيد... لا أعرف ماذا أقول.
STARTS PECKING IMMEDIATELY
يبدأ بالنقر فوراً
Woodpecker.
نقار الخشب.
Correct.
صحيح.
GET READY
استعدوا
RUN!
يجري!
Horse?
حصان؟
Pony? Oh, zebra.
مهر؟ أوه، حمار وحشي.
Correct, time's up.
صحيح، انتهى الوقت.
TIME'S UP
انتهى الوقت
-Time's up. -What was it?
انتهى الوقت. ما الأمر؟
We got seven right?
لقد حصلنا على سبعة، أليس كذلك؟
-Seven. -We did.
- سبعة. - فعلنا ذلك.
-An ostrich. -Ostrich, oh, right.
- نعامة. - نعامة، أوه، صحيح.
This was good.
كان هذا جيداً.
PROUD OF THE STRIPE DETAIL
فخور بتفاصيل الخطوط
Zebra was good though.
لكن زيبرا كان جيداً.
I thought it could fly. Ostriches can't fly.
ظننتُ أنه يستطيع الطيران. لكن النعام لا يستطيع الطيران.
REVIEWING WRONG ANSWERS
مراجعة الإجابات الخاطئة
-Sea lion. -Oh, sea lion.
-أسد البحر. -أوه، أسد البحر.
-Right, I was saying "swimming lion." -"Swimming lion"?
- صحيح، كنت أقول "أسد يسبح". - "أسد يسبح"؟
Still, nice job.
مع ذلك، عمل جيد.
So we got seven right?
إذن، حصلنا على سبعة، صحيح؟
[director] Yes, which means you've earned free time.
[المخرج] نعم، وهذا يعني أنك كسبت وقت فراغ.
You can spend it however you want,
يمكنك إنفاقها كما تشاء،
or follow the plan we prepared, a jet-boat ride.
أو اتبع الخطة التي أعددناها، وهي رحلة بالقارب النفاث.
Which will you pick? Free time?
ماذا ستختار؟ وقت الفراغ؟
WHAT SHOULD WE DO?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
Maybe on the way to the first spot, we'll search things up.
ربما في طريقنا إلى المكان الأول، سنبحث عن بعض الأمور.
-Is that okay? -Sure.
- هل هذا مناسب؟ - بالتأكيد.
So, free time for now?
إذن، هل لديك وقت فراغ الآن؟
-Free time for now. -[director] Okay.
- وقت فراغ الآن. -[المخرج] حسنًا.
[Jung Kook] Okay, good work.
[جونغ كوك] حسنًا، عمل جيد.
LIGHTHEARTED
مرح القلب
♪ Noon ♪
♪ الظهر ♪
GETTING READY TO GO OUT
الاستعداد للخروج
JUNG KOOK IS CHANGED AND READY
جونغ كوك تغير وأصبح جاهزاً
FOLDING CLOTHES NEATLY
طي الملابس بعناية
SHAKE, SHAKE, FOLD, FOLD
رج، رج، اطوِ، اطوِ
NEXT: MAKING THE BED
التالي: ترتيب السرير
I think it was like this?
أعتقد أن الأمر كان على هذا النحو؟
No?
لا؟
TIDYING JIMIN'S SIDE TOO...
ترتيب جانب جيمين أيضًا...
Like this?
مثله؟
WHILE PUTTING ON SOCKS IN STYLE
ارتداء الجوارب بأناقة
There's a viewpoint here, apparently.
يبدو أن هناك وجهة نظر هنا.
A spot where you can see all of Interlaken.
مكان يمكنك من خلاله رؤية مدينة إنترلاكن بأكملها.
It's called the "roof of Interlaken."
يُطلق عليه اسم "سقف إنترلاكن".
There's even a flower garden.
بل إن هناك حديقة زهور.
And souvenir shops.
ومحلات بيع التذكارات.
There's a Korean restaurant.
يوجد مطعم كوري.
SEARCHING FOR A LONG TIME TO PLAN THE DAY
البحث لفترة طويلة لتخطيط اليوم
Is Jung Kook all dressed up?
هل جونغ كوك متأنق؟
Once Jung Kook changes, let's head out.
بمجرد أن يتغير جونغ كوك، فلننطلق.
JUNG KOOK BRUSHING HIS TEETH
جونغ كوك ينظف أسنانه
JIMIN WAITING IN THE HALLWAY
جيمين ينتظر في الردهة
We might not make it out today.
قد لا نتمكن من الخروج اليوم.
PRACTICING A DANCE CHALLENGE WHILE WAITING
ممارسة تحدي الرقص أثناء الانتظار
SWOOSH
حركة سريعة
HUMMING
طنين
WHY ARE THEY PRACTICING THERE INSTEAD OF THE LIVING ROOM?
لماذا يتدربون هناك بدلاً من غرفة المعيشة؟
PRACTICE OVER
انتهى التدريب
FINISHING BRUSHING IN ATTENTION POSE
إنهاء عملية تنظيف الأسنان بالفرشاة في وضعية الانتباه
FRESH JUNG KOOK RETURNS
عودة جونغ كوك الجديدة
-All done? Shall we go now? -Yes.
- هل انتهينا؟ هل نذهب الآن؟ - نعم.
Let's go, let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا.
TODAY'S PLAN LUNCH, CANYON SWING,
خطة اليوم: الغداء، أرجوحة الوادي،
LAKE TOUR, AND DINNER
جولة في البحيرة، وعشاء
-You're driving? -Okay.
- هل أنت من يقود السيارة؟ - حسناً.
TODAY'S DRIVER: JIMIN
سائق اليوم: جيمين
-So we're driving. -Yeah.
- إذن نحن نقود السيارة. - نعم.
I'll connect the GPS with my phone.
سأقوم بتوصيل جهاز تحديد المواقع العالمي (GPS) بهاتفي.
SOMETHING'S OFF
هناك خطب ما
Turn off Bluetooth? It's linked to yours.
هل تريد إيقاف تشغيل البلوتوث؟ إنه مرتبط بجهازك.
Should I disconnect mine?
هل يجب عليّ فصل جهازي؟
Or we can just use yours.
أو يمكننا استخدام ما لديك.
-Really? It only has my songs. -Yeah.
- حقاً؟ لا يحتوي إلا على أغنياتي. - أجل.
-Send me the address. -Okay.
أرسل لي العنوان. - حسناً.
SETTING OFF
انطلاق
Connect it up.
قم بتوصيله.
TODAY'S NAVIGATOR
دليل اليوم
Not walking.
لا أمشي.
NAVIGATOR BRIEFLY LOSES THE WAY
الملاح يضلّ طريقه لفترة وجيزة
NAVIGATION CONNECTED
نظام الملاحة متصل
[GPS voice] Turn right.
[صوت نظام تحديد المواقع العالمي] انعطف يميناً.
Then turn left.
ثم انعطف يساراً.
-Oh. -You can mute that voice.
-أوه. -يمكنك كتم هذا الصوت.
I've actually never had the sound on before.
في الحقيقة، لم أقم بتشغيل الصوت من قبل.
NAVIGATOR TURNING OFF VOICE GUIDANCE
إيقاف تشغيل التوجيه الصوتي في نظام الملاحة
[GPS voice] Turn right in 150 meters.
[صوت نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)] انعطف يمينًا بعد 150 مترًا.
Turn right.
انعطف يمينا.
Then turn right again.
ثم انعطف يميناً مرة أخرى.
He talks so kindly and softly.
إنه يتحدث بلطف وهدوء شديدين.
Wait, is the address right?
لحظة، هل العنوان صحيح؟
Did I set it to the Pizzeria? Oh...
هل ضبطته على مطعم البيتزا؟ أوه...
Pizzeria?
مطعم بيتزا؟
WRONG PLACE
مكان خاطئ
No wonder it kept rerouting.
لا عجب أنه استمر في تغيير المسار.
NAVIGATOR RESETTING THE ROUTE
إعادة ضبط المسار بواسطة نظام الملاحة
Just go straight for 14 km.
استمر مباشرة لمسافة 14 كم.
Okay.
تمام.
The weather's amazing.
الطقس رائع.
BRIENZ IS EVEN CLEARER AND BLUER AFTER YESTERDAY'S RAIN
أصبحت برينز أكثر صفاءً وزرقةً بعد أمطار الأمس.
CAPTURING TODAY'S PERFECT WEATHER
التقاط الطقس المثالي اليوم
#RIGHT_SIDE_VIEW #CRAZY_WEATHER
#منظر_جانبي_صحيح #طقس_مجنون
FOCUSED EYEBROWS
حواجب مركزة
#LEFT_SIDE_VIEW #EMERALD_LAKE #SO_BEAUTIFUL
#منظر_جانبي_يساري #بحيرة_زمردية #جميلة_جدا
DRIVING WHILE TAKING IN BRIENZ
القيادة أثناء الاستمتاع ببرينز
Jung Kook, that boat's crossing the lake.
جونغ كوك، هذا القارب يعبر البحيرة.
[Jung Kook] Isn't that the one we took?
[جونغ كوك] أليست هذه هي التي التقطناها؟
[Jimin] I think it is. It runs every day.
[جيمين] أعتقد ذلك. إنه يحدث كل يوم.
FERRY IS A COMMON FORM OF TRANSPORTATION
العبّارة وسيلة نقل شائعة
SAME ONE AS THEY TOOK YESTERDAY
نفس الشخص الذي أخذوه بالأمس
ENJOYING THE LAKESIDE DRIVE
الاستمتاع بالقيادة على ضفاف البحيرة
SPOTTED A RIVER FLOWING ALONGSIDE THE ROAD
رأيت نهراً يتدفق على طول الطريق
The color of the river here is different, though.
لكن لون النهر هنا مختلف.
In Zermatt, it was kind of grayish.
في زيرمات، كان لونها رمادياً نوعاً ما.
The river itself?
النهر نفسه؟
Yeah, this one's emerald.
نعم، هذه زمرد.
This one's got a more...
هذا لديه المزيد...
[Jimin] A bright, saturated tone.
[جيمين] نغمة مشرقة ومشبعة.
GLACIAL WATER FROM THE ALPS CREATES A DEEP EMERALD HUE
تُضفي المياه الجليدية القادمة من جبال الألب لونًا زمرديًا عميقًا
Switzerland's really the perfect place to drive.
سويسرا هي المكان المثالي للقيادة حقاً.
It makes you want to drive.
يجعلك ذلك ترغب في القيادة.
It feels so good.
إنه شعور رائع.
It was great when I rode the bike.
كان الأمر رائعاً عندما ركبت الدراجة.
-[Jimin] Except for the heat? -Yeah.
-[جيمين] باستثناء الحرارة؟ - نعم.
[Jimin] I'd be too scared.
[جيمين] سأكون خائفاً جداً.
I feel so drowsy today.
أشعر بالنعاس الشديد اليوم.
[Jung Kook] Right?
[جونغ كوك] صحيح؟
When it's sunny, you get drowsy.
عندما تكون الشمس مشرقة، تشعر بالنعاس.
But rain doesn't drag you down.
لكن المطر لا يحبطك.
-It actually lifts you up. -Yes.
- إنه يرفع معنوياتك فعلاً. - نعم.
Yeah, I even thought earlier I kinda wanted it to rain today.
أجل، حتى أنني فكرت سابقاً أنني كنت أتمنى أن تمطر اليوم.
When it rains after being sunny, it's so nice and refreshing.
عندما تمطر بعد أن تكون الشمس مشرقة، يكون الجو لطيفاً ومنعشاً للغاية.
[Jung Kook] This city goes well with rain.
[جونغ كوك] هذه المدينة تليق بها الأمطار.
[Jimin] I agree.
[جيمين] أوافق.
A DIFFERENT KIND OF BEAUTY ON RAINY DAYS
جمال من نوع مختلف في الأيام الماطرة
The slightly wet colors are just beautiful.
الألوان الرطبة قليلاً جميلة للغاية.
[Jung Kook] My aesthetic sense says so.
[جونغ كوك] ذوقي الجمالي يقول ذلك.
Your aesthetic sense's rising.
حسّك الجمالي في ازدياد.
"Rising"?
"ارتفاع"؟
Rising, that sounds weird.
يبدو هذا غريباً.
-What? -Like in "That's right."
-ماذا؟ -مثل عبارة "هذا صحيح".
You can just say "right."
يمكنك ببساطة أن تقول "صحيح".
Yeah, why did I say that?
أجل، لماذا قلت ذلك؟
Two syllables.
مقطعان لفظيان.
Mixed in some dialect.
مختلط ببعض اللهجات.
-O-reu-ding. -O-reu-daeng-daeng.
-أو-رو-دينغ. -أو-رو-داينغ-داينغ.
STREAM-OF-CONSCIOUSNESS CONVERSATION
محادثة تيار الوعي
BEATBOX, DEVELOPED VERSION
بيت بوكس، نسخة مطورة
Like playing multiple instruments at once?
هل تحب العزف على عدة آلات موسيقية في وقت واحد؟
That's pretty cool.
هذا رائع جداً.
-You're cooler. -Why?
- أنت أروع. - لماذا؟
You're copying it.
أنت تنسخها.
COPY PUPPY
جرو النسخ
DRIVING WHILE BEATBOXING
القيادة أثناء أداء البيت بوكس
-What kind of place is this? -No idea.
- ما نوع هذا المكان؟ - لا فكرة لدي.
-Check the menu? Okay. -Can you check?
- هل تريد الاطلاع على قائمة الطعام؟ حسناً. - هل يمكنك الاطلاع عليها؟
They've got burgers and fries.
يقدمون البرغر والبطاطا المقلية.
BURGER SHOP
محل برجر
-[Jimin] It must be famous. -Yeah.
-[جيمين] لا بد أنها مشهورة. - أجل.
[Jimin] Director mentioned a must-visit burger place before. This must be it.
[جيمين] ذكر المخرج من قبل مطعم برجر لا بد من زيارته . لا بد أن هذا هو المطعم المقصود.
HEADING INTO DOWNTOWN INTERLAKEN
متجهين إلى وسط مدينة إنترلاكن
BEATBOXING IN CELEBRATION OF NEARING LUNCH
عزف البيت بوكس ​​احتفالاً باقتراب وقت الغداء
[Jimin] They all do head-in parking here.
[جيمين] جميعهم يركنون سياراتهم هنا بشكل مستقيم.
HEAD-IN PARKING, SUCCESS IN ONE GO
موقف سيارات أمامي، نجاح من أول مرة
[Jung Kook in English] Let's go.
[جونغ كوك بالإنجليزية] هيا بنا.
[in Korean] Let's go!
[باللغة الكورية] هيا بنا!
LET'S GO EAT!
هيا بنا نأكل!
WALKING IN A SINGLE LINE
المشي في خط واحد
THEY WALK RIGHT PAST THE ENTRANCE
يمرون مباشرة من المدخل
WHERE ARE YOU GOING...?
إلى أين أنت ذاهب؟
It's here?
هل هو هنا؟
Oh, this is the entrance.
أوه، هذا هو المدخل.
RETURNING
العودة
Huh?
هاه؟
Go in and sit there?
هل تدخل وتجلس هناك؟
[Jimin chuckles] Ah!
[جيمين يضحك] آه!
I couldn't pick that up.
لم أستطع التقاط ذلك.
[in English] Nice to meet you.
[باللغة الإنجليزية] تشرفت بلقائك.
[Jung Kook in English] Nice to meet you.
[جونغ كوك بالإنجليزية] تشرفت بلقائك.
FINALLY ARRIVED AT THE RESTAURANT
وصلت أخيراً إلى المطعم
Ah.
آه.
[in Korean] They're filming diagonally.
[باللغة الكورية] إنهم يصورون بشكل قطري.
JIMIN CHECKS THE MENU FIRST
جيمين يتفقد قائمة الطعام أولاً
Wait, we have to pay with our allowance, right?
لحظة، علينا أن ندفع من مصروفنا، أليس كذلك؟
[director] Lunch? Yes, correct.
[المخرج] الغداء؟ نعم، صحيح.
Let's see.
لنرى.
[in Korean] We've got almost 100 francs left.
[باللغة الكورية] لم يتبق لدينا سوى ما يقرب من 100 فرنك.
DON'T LET THE STAFF KNOW...
لا تُخبر الموظفين...
Let's see what they have.
لنرى ما لديهم.
CAREFULLY READING THE MENU
اقرأ قائمة الطعام بعناية
Let's get this one, Crazy In Love. Our special.
هيا بنا نفوز بهذه الأغنية، يا مجنون بالحب. أغنيتنا الخاصة.
BIG APPROVAL + DOUBLE THUMBS UP
موافقة كبيرة + إعجاب شديد
Let's get this one.
هيا بنا نفوز بهذه.
ABOUT 47,000 WON
حوالي 47000 وون
Oh, it's pricey.
أوه، إنه باهظ الثمن.
-We can share one if it's big enough. -Right.
- يمكننا مشاركة واحدة إذا كانت كبيرة بما يكفي. - صحيح.
Let's get two singles and one side.
لنحصل على أغنيتين منفردتين وأغنية واحدة جانبية.
Should we?
هل ينبغي لنا ذلك؟
HUMAN CALCULATOR MODE
وضع الآلة الحاسبة البشرية
The combo's cheaper by 1 franc.
العرض المجمع أرخص بفرنك واحد.
ORDERING 1 COMBO + 1 SINGLE
طلب وجبة كومبو واحدة + وجبة فردية واحدة
-Okay, perfect. -[in English] And fries.
-حسناً، ممتاز. -[باللغة الإنجليزية] وبطاطا مقلية.
WITH A SIDE OF FRENCH FRIES
مع طبق جانبي من البطاطس المقلية
STRONG HAND GESTURE SAYING "WE'LL SPLIT THE BILL"
إشارة قوية باليد تعني "سنتقاسم الفاتورة"
[in Korean] Shutting us down right away.
[باللغة الكورية] يغلقوننا على الفور.
-Thank you very much. -[in English] Thank you.
- شكراً جزيلاً. - [باللغة الإنجليزية] شكراً.
ANYWAY, ORDER COMPLETE
على أي حال، تم إتمام الطلب.
Looks good.
يبدو جيداً.
[Jung Kook in English] So many sparrows around burger places.
[جونغ كوك بالإنجليزية] الكثير من العصافير حول أماكن البرغر.
Because people feed them fries.
لأن الناس يطعمونهم البطاطس المقلية.
I think I like burgers as a food.
أعتقد أنني أحب البرغر كطعام.
I never realized it before.
لم أدرك ذلك من قبل.
I think I like them.
أعتقد أنني أحبهم.
I didn't know I liked pasta this much either.
لم أكن أعلم أنني أحب المعكرونة إلى هذا الحد أيضاً.
JUNG KOOK, LOOK AT THIS
جونغ كوك، انظر إلى هذا
Where'd you hide my photo?
أين أخفيت صورتي؟
HE DID SOMETHING WITH JUNG KOOK'S PHOTO...
لقد فعل شيئاً ما بصورة جونغ كوك...
I couldn't even find it.
لم أتمكن حتى من العثور عليه.
A PHOTO OF JUNG KOOK PHOTOSHOPPED BY JIMIN
صورة لجونغ كوك تم تعديلها بواسطة جيمين
[Jimin] It's even funnier when you zoom in.
[جيمين] الأمر يصبح أكثر طرافة عندما تقوم بالتكبير.
ZOOMED-IN: SOULFUL-EYED JUNG KOOK FILLS THE FRAME
لقطة مقرّبة: جونغ كوك ذو العيون المعبرة يملأ الشاشة
It's all him down here.
كل شيء هنا بفضله.
FULL OF JUNG KOOKS
مليء بمهووسي جونغ
[Jung Kook] So annoying.
[جونغ كوك] مزعج للغاية.
Just wait, I'm editing right now.
انتظر قليلاً، فأنا أقوم بالتحرير الآن.
JUNG KOOK PLOTTING REVENGE
جونغ كوك يخطط للانتقام
-[English] Hello. -We're fans.
-[الإنجليزية] مرحباً. -نحن معجبون.
ARMY RECOGNIZED THE TWO
الجيش يتعرف على الاثنين
-[in English] Really? Thank you. -Jimin.
-[باللغة الإنجليزية] حقاً؟ شكراً لك. -جيمين.
LOL
مضحك جداً
[in Korean] Nice one.
[باللغة الكورية] جميل.
We have to show this.
علينا أن نظهر هذا.
This one deserves to be revealed.
هذا الأمر يستحق الكشف عنه.
-Gotta admit, it's well made. -[in Korean] Right?
- لا بد من الاعتراف، إنه مصنوع بشكل جيد. - [بالكورية] صحيح؟
This isn't a photo, it's art.
هذه ليست صورة، إنها فن.
ARTIST JEON
الفنان جيون
Out there, do you see that duck?
هل ترى تلك البطة هناك؟
Zooming in.
تكبير الصورة.
Closer, closer, closer.
أقرب، أقرب، أقرب.
SELF-RELEASED PHOTO
صورة منشورة ذاتيًا
This is fun. Why is this so fun?
هذا ممتع. لماذا هو ممتع للغاية؟
THE ARTIST IS ALSO VERY PLEASED
الفنان مسرور للغاية أيضاً
-While Junsoo is not here... -Sweet potato.
-في غياب جونسو... -بطاطا حلوة.
STAFF'S FOOD CAME OUT FIRST
تم تقديم طعام الموظفين أولاً
TWO FRIES THIEVES
لصان للبطاطس المقلية
MEERKAT MODE
أزياء ميركات
MEERKAT MODE #2
ميركات فاشن #2
We couldn't spend much,
لم نكن نستطيع إنفاق الكثير،
so we just ordered one fries.
لذا طلبنا طبق بطاطس مقلية واحد فقط.
RIGHT THEN, THEIR FOOD ARRIVES.
في تلك اللحظة بالذات، وصل طعامهم.
-Hello, friends. -Wow.
-مرحباً يا أصدقاء. -رائع.
[in Korean] This is no joke.
[باللغة الكورية] هذا ليس مزحة.
That should make the single one.
هذا سيجعلها واحدة فقط.
All good. Thank you very much.
كل شيء على ما يرام. شكراً جزيلاً.
-Jung Kook, let's share this. -Yes.
- جونغ كوك، لنشارك هذا. - نعم.
BEEF SHRIMP SINGLE BURGER
برجر لحم بقري مع روبيان
[Jung Kook] Look at this, look at this.
[جونغ كوك] انظر إلى هذا، انظر إلى هذا.
Perfect. Let's eat.
ممتاز. هيا نأكل.
Let's dig in, Jimin.
هيا بنا نبدأ يا جيمين.
[Jimin] That's huge.
[جيمين] هذا أمرٌ ضخم.
Put the fork in.
ضع الشوكة في الداخل.
PRECISE CHOREO AIMED AT THE BURGER
تصميم رقصات دقيق موجه نحو البرجر
I'm nervous.
أنا متوتر.
The juice...
العصير...
GIGANTIC SIZE
حجم هائل
Like this...
مثله...
CUT AND BITE RIGHT AWAY
اقطع واعض على الفور
Is it good?
هل هو جيد؟
JUNG KOOK TAKES A BITE TOO
جونغ كوك يأخذ قضمة أيضًا
EXCLAIMING
معلناً
This is good.
هذا جيد.
-So good. -Yes.
- جيد جداً. - نعم.
JIMIN EATS
جيمين يأكل
THEN JUNG KOOK EATS
ثم يأكل جونغ كوك
TRUE-TELLING EYEBROWS
حواجب تعكس الحقيقة
It's crazy good.
إنه رائع للغاية.
WHAT'S WITH THAT FACE?
ما قصة هذا الوجه؟
IT'S SO DELICIOUS AGREED
إنه لذيذ للغاية، هذا صحيح.
A SHOUTOUT TO THE STAFF WHO RECOMMENDED IT
تحية خاصة للموظفين الذين أوصوا به
I love coleslaw.
أحب سلطة الكولسلو.
UNEXPECTED BURGER CHOREO CONTINUES
يستمر عرض رقصة البرجر غير المتوقعة
A BITE OF COLESLAW
لقمة من سلطة الكولسلو
A BITE OF SWEET POTATO FRIES
لقمة من بطاطس حلوة مقلية
HOW TO MAKE YOUR BURGER TASTE EVEN BETTER: ADD SAUCE
كيف تجعل طعم البرجر أفضل: أضف الصلصة
JUNG KOOK LIKES TO TRY DIFFERENT COMBOS
جونغ كوك يحب تجربة توليفات مختلفة
JIMIN USUALLY STICKS TO ONE THING
جيمين عادةً ما يلتزم بشيء واحد.
THE BURGER PURIST
مُحب البرجر الأصيل
HALF A BURGER GONE IN SECONDS
نصف برجر اختفى في ثوانٍ
NOW SIDE DISHES ONLY
الآن الأطباق الجانبية فقط
This is insane.
هذا جنون.
-It's really good. -So good.
- إنه جيد حقاً. - جيد جداً.
Dip this in ketchup...
اغمس هذا في الكاتشب...
EXCLAIMING
معلناً
And...
و...
Together?
معاً؟
SWEET POTATO FRIES + FRENCH FRIES + KETCHUP
بطاطا حلوة مقلية + بطاطا مقلية عادية + كاتشب
EXCLAIMING
معلناً
I don't think I can finish it.
لا أعتقد أنني أستطيع إنهاءه.
It's too much for me.
هذا كثير عليّ.
I can.
أنا استطيع.
Maybe one more bite?
ربما قضمة أخرى؟
I'LL FINISH IT ALL
سأنهي كل شيء
It's just so good.
إنه رائع للغاية.
But yesterday's meal was touching.
لكن وجبة الأمس كانت مؤثرة.
PORK BELLY &amp; RAMEN
لحم بطن الخنزير ورامين
-Yes. -We each had one and a half servings.
- نعم. - تناول كل منا حصة ونصف.
I thought it might be too much.
ظننت أن الأمر قد يكون مبالغاً فيه.
-Nope. Yeah. -But we finished everything.
-لا. أجل. -لكننا أنهينا كل شيء.
WE EAT PRETTY WELL, ACTUALLY
نحن نأكل جيداً، في الواقع.
-Huh? -What?
-هاه؟ -ماذا؟
Gone already?
هل رحل بالفعل؟
ONE LAST BITE LEFT
لقمة أخيرة متبقية
I told you.
أخبرتك.
THE FINAL BITE
اللقمة الأخيرة
THEY'RE FINISHED
لقد انتهوا
-I'm done too. -Yeah.
- انتهيت أنا أيضاً. - أجل.
UTTER SATISFACTION
رضا تام
That was perfect.
كان ذلك مثالياً.
-You have a present from us. -[in English] Oh, really?
- لديك هدية منا. - [باللغة الإنجليزية] أوه، حقاً؟
AN UNEXPECTED GIFT ARRIVES
وصلت هدية غير متوقعة
-Raspberry. Pistachio.
- توت العليق. فستق.
SURPRISE GIFT: THREE KINDS OF DONUTS
هدية مفاجئة: ثلاثة أنواع من الدونات
[in Korean] Can you see this?
[باللغة الكورية] هل يمكنك رؤية هذا؟
This is the cocoa spread.
هذا هو معجون الكاكاو.
-I don't eat sweets. -The famous one.
- أنا لا آكل الحلويات. - تلك المشهورة.
That's crazy.
هذا جنون.
EXCITEMENT OVERLOAD
إثارة مفرطة
Should I cut it?
هل يجب أن أقصه؟
ECSTASY
نشوة
EXTREME SWEETNESS
حلاوة فائقة
You have a sweet tooth.
لديك شغف بالحلويات.
SINCE IT'S SWEET LIKE CRAZY, I'LL TAKE ANOTHER BITE
بما أنها حلوة بشكل جنوني، سآخذ قضمة أخرى
TINGLING
وخز
[Jung Kook] It's the peak of sweetness.
[جونغ كوك] إنها ذروة الحلاوة.
CONQUERING THE CHOCOLATE
التغلب على الشوكولاتة
Since it's sweet, I can still eat more.
بما أنه حلو المذاق، فلا يزال بإمكاني تناول المزيد.
That was pure bliss.
كان ذلك نعيمًا خالصًا.
I'll recommend one to you.
سأرشح لك واحداً.
I think you'll like this one.
أعتقد أنك ستحب هذا.
-Raspberry? -Yeah.
-توت العليق؟ -نعم.
I'm going crazy.
سأجن.
Like checking the beef juices after grilling.
مثل فحص عصارة اللحم بعد الشواء.
INSPECTING THE RASPBERRY JUICE
فحص عصير التوت
Thank you, Jimin.
شكراً لك يا جيمين.
[inaudible]
[غير مسموع]
TASTING RASPBERRY DONUT
تذوق دونات التوت
Mmm.
ممم.
LASTLY, PISTACHIO DONUT
وأخيرًا، دونات الفستق
SAVORING
الاستمتاع
[Jimin] Is it good? Should I try one?
[جيمين] هل هو جيد؟ هل يجب أن أجربه؟
JIMIN TASTES THE DONUT TOO
جيمين يتذوق الدونات أيضاً
I think I'm obsessed with sweets.
أعتقد أنني مهووس بالحلويات.
TREMBLING
مرتجف
LOSING HIS MIND IN ANOTHER WAY
يفقد عقله بطريقة أخرى
It's too sweet.
ًانها حلوة جدا.
I love it.
أنا أحبه.
How much do you think it is?
كم تعتقد أن سعره؟
Let's ask them to total it up.
فلنطلب منهم حساب المجموع.
PAYMENT COMPLETE 58 FRANCS, ABOUT 100,000 WON
تم إتمام الدفع بمبلغ 58 فرنكًا، أي ما يعادل حوالي 100,000 وون كوري.
This is nice.
هذا جميل.
SUGAR SPIKE
ارتفاع نسبة السكر في الدم
I need a nap now.
أحتاج إلى قيلولة الآن.
CFO PARK CHECKING REMAINING ALLOWANCE
مكتب المدير المالي يفحص البدل المتبقي
OUR SMALL AND PRECIOUS REMAINING CASH
نقودنا المتبقية الصغيرة والثمينة
EVEN CHECKING THE COINS
حتى فحص العملات المعدنية
Let's go, Jung Kook.
هيا بنا يا جونغ كوك.
-Yep. -That was a good meal.
- أجل. - كانت وجبة جيدة.
It really was.
كان الأمر كذلك بالفعل.
Should we cross?
هل نعبر؟
GOING TO WALK IT OFF
سأقوم بالمشي لأتخلص من ذلك
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
This tree right here.
هذه الشجرة هنا.
ARRIVED UNDER THE NEARBY TREE SHADE
وصل تحت ظل الشجرة القريبة
KOREAN TRAIT: ALWAYS GROAN WHEN SITTING DOWN
سمة كورية: التأوه دائماً عند الجلوس
This is nice. Such a vibe.
هذا جميل. أجواء رائعة.
PEOPLE ARE OUT TO ENJOY THE AFTERNOON SUN
يخرج الناس للاستمتاع بشمس الظهيرة
AND THE DUCKS HAVE ARRIVED TOO
وقد وصلت البطات أيضاً
What? There are ducks.
ماذا؟ هناك بط.
Here they come.
ها هم قادمون.
-Pretending to give food? -Yeah.
- التظاهر بإعطاء الطعام؟ - نعم.
A DUCK SLOWLY APPROACHING
بطة تقترب ببطء
Want some?
هل تريد بعضاً؟
EXPECTING
أتوقع
DUCK JUST PASSES BY
يمر البط من هنا
I guess they know?
أظن أنهم يعلمون؟
REAL DUCK FEED HANDED OVER
تم تسليم علف البط الحقيقي
They eat this?
هل يأكلون هذا؟
-Let me have some too. -Okay.
- دعني آخذ بعضاً أيضاً. - حسناً.
THIS TIME, FOR REAL
هذه المرة، حقاً
I guess they know.
أظن أنهم يعلمون.
[quacking]
[صوت البط]
Is it good?
هل هو جيد؟
Good duck.
بطة جيدة.
Let's play a game.
هيا نلعب لعبة.
Sit.
يجلس.
WHY ME...?
لماذا أنا؟
Only this one eats.
هذا الشخص فقط هو الذي يأكل.
I want you to eat.
أريدك أن تأكل.
Hey, pig. Why are you eating everything?
يا خنزير، لماذا تأكل كل شيء؟
Uh-oh!
أوه لا!
Do rock-paper-scissors.
العب لعبة حجر-ورقة-مقص.
JUST GIVE IT TO ME!
أعطني إياه فحسب!
[Jimin] I got nothing.
[جيمين] ليس لدي أي شيء.
I'll just pretend.
سأتظاهر فقط.
FOOLED
مخدوع
FOOLED #2
مخدوع #2
FOOLED #3
مخدوع #3
So cute.
ظريف جدًا.
Can I pet you?
هل يمكنني أن أداعبك؟
I'll feed them, try petting.
سأطعمهم، وسأحاول مداعبتهم.
FAILED
فشل
What are you saying?
ماذا تقول؟
"I wanna eat too."
"أريد أن آكل أيضاً."
TRANSLATING DUCK LANGUAGE
ترجمة لغة البط
WORLD'S FIRST DUCK INNER-THOUGHTS DUBBING
أول دبلجة في العالم لأفكار البط الداخلية
"It was tasty, though."
"لكنها كانت لذيذة."
"Thank you for the food."
شكراً على الطعام.
You want some?
هل تريد بعضاً؟
A HEALING TIME WITH THE DUCKS
وقت للشفاء مع البط
They don't eat the crumbs.
إنهم لا يأكلون الفتات.
That's it, nothing left now.
هذا كل شيء، لم يتبق شيء الآن.
LEAVING COOLLY
مغادرة هادئة
-How do they know? -Right?
- كيف عرفوا؟ - صحيح؟
[Jung Kook] That's amazing.
[جونغ كوك] هذا مذهل.
[Jimin] How do they know?
[جيمين] كيف عرفوا؟
WE'LL COME BACK AGAIN
سنعود مرة أخرى
NEXT GUESTS: THE SPARROWS
الضيوف القادمون: العصافير
You heard the rumor, didn't you?
سمعتَ الشائعة، أليس كذلك؟
WE HEARD THE RUMORS
سمعنا الشائعات
You don't want it?
ألا تريد ذلك؟
It's really good.
إنه جيد حقاً.
SPARROW FEEDING
إطعام العصفور
NO CRUMBS, PLEASE!
ممنوع الفتات، من فضلك!
FEEDING JUNG KOOK THIS TIME(?)
هل سيتم إطعام جونغ كوك هذه المرة؟
Come on.
تعال.
Let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا.
TO THE NEXT SPOT
إلى المكان التالي
Where to now?
إلى أين نتجه الآن؟
GOING ON THEIR WAY
يواصلون طريقهم
So cool in here.
الجو هنا رائع للغاية.
Ah!
آه!
[singing] Let's go.
[غناء] هيا بنا.
-[Jimin] Good to go? -Yeah.
-[جيمين] هل أنت جاهز للانطلاق؟ - نعم.
[Jung Kook] It'll be so much fun.
[جونغ كوك] سيكون الأمر ممتعاً للغاية.
What, the jumping one?
ماذا، ذلك الذي يقفز؟
Yeah.
نعم.
SHAKING HIS HEAD
هز رأسه
I wasn't that excited yesterday.
لم أكن متحمسًا جدًا بالأمس.
-I got sleepy after the meal. -Yeah.
- شعرت بالنعاس بعد تناول الطعام. - نعم.
So, want to jump today?
إذن، هل ترغب في القفز اليوم؟
MAXIMUM ENERGY
أقصى طاقة
How can I make it funny?
كيف يمكنني جعلها مضحكة؟
-In a funny way. -No idea.
- بطريقة مضحكة. - لا فكرة لدي.
Oh, funny?
أوه، مضحك؟
-Yeah. -Want to fall funny?
- أجل. - هل تريد أن تسقط بطريقة مضحكة؟
Yeah.
نعم.
AS EXPECTED FROM MY FEARLESS BROTHER...
كما هو متوقع من أخي الشجاع...
FILLING THEIR EYES WITH THE SCENERY
يملأون أعينهم بالمناظر الطبيعية
DRIVING FORWARD, FULL OF EXCITEMENT
الانطلاق للأمام، بكل حماس
ARRIVED AT THE GEAR STATION FIRST
وصل إلى محطة التروس أولاً
[Jimin] We can just park here?
[جيمين] هل يمكننا أن نركن السيارة هنا؟
WHERE ARE THEY?
أين هم؟
They must be over there. There.
لا بد أنهم هناك. هناك.
A VERY, VERY TALL MOUNTAIN...
جبل شاهق جداً...
Oh, it is.
أجل، هذا صحيح.
That's high. Nope, not for me.
هذا سعر مرتفع. لا، ليس بالنسبة لي.
I'll wait here.
سأنتظر هنا.
I'll just come with you.
سآتي معك.
I honestly can't do it.
بصراحة، لا أستطيع فعل ذلك.
WHAT MAKES JIMIN TREMBLE?
ما الذي يجعل جيمين يرتجف؟
HEIGHT: 90 METERS
الارتفاع: 90 متراً
MAX SPEED: 120 KM/H
السرعة القصوى: 120 كم/ساعة
A THRILLING FREEFALL BETWEEN THE CLIFFS OF GRINDELWALD
سقوط حر مثير بين منحدرات جريندلوالد
SIMILAR TO BUNGEE JUMPING BUT SWINGS LIKE A GIANT SWING
يشبه القفز بالحبال، لكنه يتأرجح مثل أرجوحة عملاقة.
HOLD UP! A SPECIAL GAME FOR JIMIN
انتظروا! لعبة خاصة لجيمين
RULE: JUNG KOOK JUMPS FIRST
القاعدة: جونغ كوك يقفز أولاً
IF HE GETS THE KEYWORD RIGHT, THE STAFF JUMPS INSTEAD
إذا أصاب الكلمة المفتاحية، يقفز الموظفون بدلاً من ذلك.
PLEASE, JUNG KOOK...!
أرجوك يا جونغ كوك...!
JUNG KOOK PUTTING ON THE GEAR
جونغ كوك يرتدي الزي الرسمي
SAFELY
بأمان
CAREFULLY
بعناية
SAFETY EQUIPMENT: ALL SET
معدات السلامة: جميعها جاهزة
[in English] Let's go.
[باللغة الإنجليزية] هيا بنا.
[in Korean] Should I take a big flight?
[باللغة الكورية] هل يجب أن أسافر في رحلة طيران طويلة؟
-Jimin. -Yes?
-جيمين. -نعم؟
-You see that car? -Yes.
- أترى تلك السيارة؟ - نعم.
-The one in front?
- الذي في المقدمة؟
Just follow that car.
ما عليك سوى اتباع تلك السيارة.
MUST DRIVE TO THE JUMPING POINT
يجب القيادة إلى نقطة الانطلاق
-Here we go. -Okay.
- هيا بنا. - حسناً.
ON THE WAY TO DROP HIM OFF
في طريقي لإيصاله
[Jung Kook in English] Let's go. [in Korean] Time to ride that swing.
[جونغ كوك بالإنجليزية] هيا بنا. [بالكورية] حان وقت ركوب تلك الأرجوحة.
[in English] Let's go.
[باللغة الإنجليزية] هيا بنا.
HEADING TO THE CANYON SWING
متجهين إلى أرجوحة الوادي
Jimin doesn't want to.
جيمين لا يريد ذلك.
Jung Kook, you have to win the game
جونغ كوك، عليك أن تفوز باللعبة
-Yes. -so I don't have to do it.
- نعم. - لذلك لست مضطراً للقيام بذلك.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
What if I don't look?
ماذا لو لم أنظر؟
If you don't,
إذا لم تفعل،
I'll jump without a rope.
سأقفز بدون حبل.
AGGRESSIVE DUE TO FEAR
عدواني بسبب الخوف
As if you actually would.
وكأنك ستفعل ذلك فعلاً.
We could ride a bike here.
يمكننا ركوب الدراجة هنا.
The road up here's nice.
الطريق إلى هنا جميل.
FEELING NERVOUS, BUT THE SCENERY IS A WORK OF ART
أشعر بالتوتر، لكن المنظر عمل فني.
It's so peaceful, but it's the way to suffering, huh?
إنه مكان هادئ للغاية، لكنه الطريق إلى المعاناة، أليس كذلك؟
Exactly.
بالضبط.
AT THE JUMP ZONE
في منطقة القفز
[Jimin] This must be it. Looks like where they stop the car.
[جيمين] لا بد أن هذا هو المكان. يبدو أنه المكان الذي أوقفوا فيه السيارة.
[Jung Kook] Shall we go?
[جونغ كوك] هل نذهب؟
PARTICIPANT, PLEASE STEP OUT
أيها المشارك، يرجى الخروج
Go.
يذهب.
VERY EXCITED
متحمس جداً
The air's great. And lots of bugs.
الهواء رائع. وهناك الكثير من الحشرات.
The director looks hilarious wearing that.
يبدو المخرج مضحكاً للغاية وهو يرتدي ذلك.
-Huh? Jung Kook, you're wearing it too. -Yeah.
-هاه؟ جونغ كوك، أنت ترتديه أيضاً. -أجل.
Jung Kook has to win the game so this doesn't end up on me.
يجب أن يفوز جونغ كوك بالمباراة حتى لا ينتهي الأمر بي.
It doesn't even fit you.
إنه لا يناسبك حتى.
The director's wearing the big one.
المخرج هو من يرتدي الزي الكبير.
LOOK AT THIS GUY...
انظر إلى هذا الرجل...
Of course, I do believe
بالطبع، أنا أؤمن بذلك
-you will win the game for me, -But...
- ستفوز بالمباراة من أجلي، - لكن...
but my heart just won't stop pounding.
لكن قلبي لا يتوقف عن الخفقان.
I'm a man, after all.
أنا رجل في نهاية المطاف.
My heart's pounding.
قلبي يخفق بشدة.
AS THEY WALK HEARING THE SOUND OF THEIR HEARTBEAT...
بينما يسيرون يسمعون صوت دقات قلوبهم...
-We're almost here. -It's over there.
- لقد اقتربنا. - إنه هناك.
I just saw someone drop.
رأيت للتو شخصاً يسقط.
WELCOME, FIRST TIME DOING CANYON SWING?
أهلاً وسهلاً، هل هذه أول مرة تقوم فيها بتأرجح الوادي؟
You know what I think?
هل تعرف ما أفكر فيه؟
You can just take it slow and enjoy the view.
يمكنك ببساطة أن تأخذ الأمور ببطء وتستمتع بالمنظر.
Why fall so fast?
لماذا السقوط بهذه السرعة؟
Why do people do that?
لماذا يفعل الناس ذلك؟
Why on earth do they enjoy speed?
لماذا يستمتعون بالسرعة؟
I'm getting nervous too now.
أشعر بالتوتر أيضاً الآن.
NERVOUSNESS BUILDING IN REAL TIME
تزايد التوتر في الوقت الفعلي
I'm starting to feel it.
بدأت أشعر بذلك.
I'm suddenly getting nervous too.
أشعر بالتوتر فجأة أيضاً.
So, you get nervous too?
إذن، أنت تشعر بالتوتر أيضاً؟
-Of course. -Oh, really?
-بالتأكيد. -أوه، حقاً؟
If you don't get nervous for falling...
إذا لم تشعر بالتوتر من السقوط...
I thought you had no fear.
ظننت أنك لا تخاف.
Nope, my heart's racing too.
لا، قلبي ينبض بسرعة أيضاً.
-Yours too? -Yeah.
- وأنت أيضاً؟ - نعم.
That's surprising.
هذا أمرٌ مُثير للدهشة.
EXCITEMENT + ANTICIPATION
الإثارة والترقب
[continues humming]
[يستمر في الهمهمة]
Jimin, please say hi.
جيمين، من فضلك قل مرحباً.
Me?
أنا؟
Your nose...
أنفك...
WARNING: OVERWHELMING EMOTIONS MAY CAUSE LOSS OF CONTROL
تحذير: قد تؤدي المشاعر الجارفة إلى فقدان السيطرة
Why do people even do this?
لماذا يفعل الناس هذا أصلاً؟
Why... who even invented this?
لماذا... من اخترع هذا أصلاً؟
If I'd joined the special forces or something,
لو انضممت إلى القوات الخاصة أو ما شابه،
maybe I'd do it easily.
ربما سأفعل ذلك بسهولة.
APPEALING TO HIS EMOTION
استمالة مشاعره
HIS EYES ARE GETTING TEARY
بدأت عيناه تدمع
HOLDING TIGHTLY
التمسك بإحكام
REALLY TERRIFIED...
مرعوب حقاً...
"I should watch Bon Voyage."
"يجب أن أشاهد فيلم Bon Voyage."
This reminds me.
هذا يذكرني.
This time, please say something to me before you jump.
هذه المرة، أرجوك قل لي شيئاً قبل أن تقفز.
Jimin, did you eat?
جيمين، هل تناولت الطعام؟
Nice.
لطيف - جيد.
-Jung Kook, get ready. -Okay.
- جونغ كوك، استعد. - حسناً.
JUNG KOOK'S TURN
دور جونغ كوك
I don't think I can even see the word.
لا أعتقد أنني أستطيع حتى رؤية الكلمة.
Where is it?
أين هي؟
They're holding it down there.
إنهم يسيطرون على الوضع هناك.
CAN YOU SPOT WHERE THE KEYWORD IS...?
هل يمكنك تحديد مكان الكلمة المفتاحية؟
I don't see anyone holding it.
لا أرى أحداً يحمله.
They're holding the paper there.
إنهم يمسكون بالورقة هناك.
-That one? -Yeah.
- هذا؟ - نعم.
What if I don't get it right?
ماذا لو لم أُجِب على الوجه الصحيح؟
Then I'm going back to Korea.
ثم سأعود إلى كوريا.
Should we do a practice round?
هل يجب أن نجري جولة تدريبية؟
-Practice? -You want?
- هل تريد ممارسة؟ - هل تريد ذلك؟
Rock, paper, scissors.
حجر، ورقة، مقص.
Minus one.
ناقص واحد.
HE LOSES EVEN THIS ONE
يخسر حتى هذه المرة
I can't do this.
لا أستطيع فعل هذا.
I haven't won a single round.
لم أفز بجولة واحدة.
JUNG KOOK, MY BROTHER, I'M COUNTING ON YOU
جونغ كوك، أخي، أنا أعتمد عليك
CALMLY PREPARING FOR HIS FALL
يستعد بهدوء لسقوطه
Wow.
رائع.
SO FAR DOWN BELOW
إلى أسفل جدًا
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
-Jung Kook. -Yeah?
-جونغ كوك. -أجل؟
Say something to me before you go.
قل لي شيئاً قبل أن تذهب.
[in English] I'm ready.
[باللغة الإنجليزية] أنا جاهز.
-[in Korean] Are you filming? -Yeah.
-[باللغة الكورية] هل تقوم بالتصوير؟ -نعم.
-[in English] Ready. Yeah. -Good?
-[باللغة الإنجليزية] جاهز. نعم. -جيد؟
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
-Jump! -[in Korean] Jimin, did you eat?
-اقفز! -[بالكورية] جيمين، هل تناولت الطعام؟
[whoops, exclaims]
[يصرخ قائلاً: "أوه!"]
JEON JUNG KOOK TAKES OFF
جيون جونغ كوك ينطلق
FRONT SHOT OF JUNG KOOK FREE-FALLING
لقطة أمامية لجونغ كوك وهو يسقط سقوطاً حراً
A PERFECT SWING
تأرجح مثالي
[exclaiming softly]
[يصرخ بهدوء]
[exclaiming]
[يصرخ]
I didn't even see that.
لم أرَ ذلك حتى.
SO THRILLED THAT HE FORGOT...
كان سعيداً للغاية لدرجة أنه نسي...
IT'S NOT TOO LATE TO SEE IT NOW
لم يفت الأوان بعد لرؤيته الآن
Ilchi-woljang.
إيلتشي-وولجانج.
LET'S CHECK THE CORRECT ANSWER
لنتحقق من الإجابة الصحيحة
THE KEYWORD FOUR CLEAR LETTERS IN VIEW
الكلمة المفتاحية: أربعة أحرف واضحة في الأفق
Ilchi-woljang.
إيلتشي-وولجانج.
I got it.
حصلت عليه.
FEELING MIGHTY PROUD
أشعر بفخر عظيم
AFTER THAT ELECTRIFYING FULL SWING...
بعد تلك التأرجحة الكاملة المثيرة...
That was fun.
كان ذلك ممتعاً.
Can I go one more time?
هل يمكنني الذهاب مرة أخرى؟
Ilchi-woljang.
إيلتشي-وولجانج.
[cheering]
[هتاف]
MY BROTHER'S AWESOME
أخي رائع
Now you, huh?
وأنت الآن، أليس كذلك؟
[in English] No.
[باللغة الإنجليزية] لا.
[in Korean] What do you mean?
[باللغة الكورية] ماذا تقصد؟
Let's go!
دعنا نذهب!
JUNG KOOK GOES DOWN TO LAND
جونغ كوك يهبط على الأرض
[groaning]
[أنين]
FEELING PROUD
أشعر بالفخر
SAFELY BACK ON THE GROUND
العودة إلى الأرض بسلام
Ilchi-woljang.
إيلتشي-وولجانج.
-Yeah, buddy, that was dope. -[English] Yeah!
- أجل يا صديقي، كان ذلك رائعًا. - [الإنجليزية] أجل!
GOOD JOB, BRO
أحسنت يا أخي
WHAT WAS THE KEYWORD?
ما هي الكلمة المفتاحية؟
[in Korean] I saw it.
[باللغة الكورية] لقد رأيته.
-[crew member] What is it? -Ilchi-woljang.
-[عضو الطاقم] ما هذا؟ -إيلتشي-وولجانج.
-Right? -Correct.
- صحيح؟ - صحيح.
Correct!
صحيح!
I should've gotten it wrong.
كان ينبغي أن أخطئ.
THE STAFF JUMPS INSTEAD
يقفز الموظفون بدلاً من ذلك
THE ENDING: JUNG KOOK WINS
النهاية: جونغ كوك يفوز
I'm nervous.
أنا متوتر.
UNAWARE OF WHAT'S HAPPENING BELOW, JIMIN RUNS OFF
غير مدرك لما يحدث في الأسفل، يهرب جيمين
I want to do it again.
أريد أن أفعل ذلك مرة أخرى.
Can I?
هل يمكنني ذلك؟
JIMIN GOES TO GREET(?) JUNG KOOK
جيمين يذهب لتحية جونغ كوك
-[crew] He's coming back up? -Yeah.
-[الطاقم] هل سيعود إلى السطح؟ - نعم.
I knew it.
كنت أعرف.
I knew this would happen.
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
Well, I was the one who said Jung Kook should do it, after all.
حسنًا، أنا من قال إن جونغ كوك يجب أن يفعل ذلك، في النهاية.
Now, I'll look up where we should go in Switzerland.
الآن، سأبحث عن الأماكن التي يجب أن نذهب إليها في سويسرا.
[director] We booked the place you looked up before, Jimin.
[المخرج] لقد حجزنا المكان الذي بحثت عنه من قبل يا جيمين.
I knew he'd get excited, and he really did.
كنت أعرف أنه سيتحمس، وقد فعل ذلك بالفعل.
That was fun, it really was.
كان ذلك ممتعاً، حقاً.
THE HERO APPEARS
يظهر البطل
I knew I wouldn't end up jumping.
كنت أعلم أنني لن أقفز في النهاية.
I'm happy.
أنا سعيد.
Usually in shows like this,
عادةً في برامج كهذه،
they say "I'm not jumping" then jump anyway.
يقولون "لن أقفز" ثم يقفزون على أي حال.
That's so cliché, right?
هذا كلام مبتذل للغاية، أليس كذلك؟
I say I'm not jumping, and I really don't.
أقول إنني لن أقفز، وأنا حقاً لا أفعل.
I'M REALLY NOT JUMPING
أنا حقاً لن أقفز
Oh.
أوه.
The weather's great.
الطقس رائع.
Jung Kook's coming back up, right?
جونغ كوك سيعود للظهور، أليس كذلك؟
Is he on his way now?
هل هو في طريقه الآن؟
Nice.
لطيف - جيد.
-Huh? -It feels good.
-هاه؟ -إنه شعور جيد.
WAITING FOR JUNG KOOK
في انتظار جونغ كوك
JUNG KOOK PASSES BY~
جونغ كوك يمر من هنا~
WHY DOES HE JUST PASS BY...?
لماذا يمرّ هكذا ببساطة؟
-[crew member] They just passed by. -What?
-[أحد أفراد الطاقم] لقد مروا للتو. -ماذا؟
LEFT ALONE
تُرك وحيداً
Why did I wait?
لماذا انتظرت؟
ANGRY
غاضب
I waited for him,
انتظرته،
and I came to tell him I'd be at the finish line.
وجئت لأخبره أنني سأكون عند خط النهاية.
But he went right past me?
لكنه مر من أمامي مباشرة؟
Seriously.
بجد.
If that's how it is, I'm going home. Goodness.
إذا كان الأمر كذلك، فسأعود إلى المنزل. يا إلهي.
-What? -Oh, Jimin was waiting?
-ماذا؟ -أوه، هل كان جيمين ينتظر؟
We should tell him to come back up.
يجب أن نطلب منه العودة إلى الأعلى.
Let's go. Can someone guide me to the landing spot?
هيا بنا. هل يمكن لأحد أن يدلني على مكان الهبوط؟
Where did you say?
أين قلت ذلك؟
JIMIN'S LOCATION IS RELAYED TO JUNG KOOK
تم إبلاغ جونغ كوك بموقع جيمين
I'll jump one more time
سأقفز مرة أخرى
and come down.
ثم انزل.
This...
هذا...
You can't ride just once.
لا يمكنك الركوب مرة واحدة فقط.
THE CANYON SWING THAT BRINGS SMILES ALL AROUND
أرجوحة الوادي التي تجلب الابتسامات للجميع
This is so fun. Let's hurry.
هذا ممتع للغاية. هيا بنا نسرع.
LOOKS SO EXCITED EVEN FROM BEHIND
يبدو متحمسًا للغاية حتى من الخلف
So excited.
متحمسة جداً.
Where, where?
أين، أين؟
Where is it?
أين هي؟
QUICKLY ARRIVING AT THE JUMP PLATFORM
الوصول السريع إلى منصة القفز
[in English] ♪ One more time ♪
[باللغة الإنجليزية] ♪ مرة أخرى ♪
Back again.
عدنا من جديد.
-[man] You liked it? -Yeah, really liked it, yeah.
-[الرجل] هل أعجبك؟ - نعم، أعجبني كثيراً، نعم.
Best thing ever?
أفضل شيء على الإطلاق؟
Maybe?
ربما؟
"Maybe." [laughs]
"ربما." [يضحك]
THIS TIME, JIMIN WAITS AT THE LANDING SITE
هذه المرة، ينتظر جيمين في موقع الهبوط
That breeze feels amazing.
هذا النسيم رائع.
HE SEES JIMIN
هو يرى جيمين
[in Korean] He's there now.
[باللغة الكورية] إنه هناك الآن.
JIMIN
جيمين
-[man] Are you okay? -[in English] Yeah.
-[الرجل] هل أنت بخير؟ -[بالإنجليزية] نعم.
-Are you ready again? -Yes.
- هل أنت مستعد مرة أخرى؟ - نعم.
PREPARING FOR THE SECOND CANYON SWING
الاستعداد للتأرجح الثاني في الوادي
JIMIN'S ALSO READY TO FILM
جيمين مستعد أيضاً للتصوير
BACK ON THE JUMP PLATFORM
العودة إلى منصة القفز
Come to the edge. You're gonna jump high, yeah?
اقترب من الحافة. ​​ستقفز عالياً، أليس كذلك؟
Uh-huh.
أوه نعم.
FEELING A BIT SCARED ONCE HE'S UP THERE
أشعر ببعض الخوف عندما يكون هناك في الأعلى
-So higher this way, yeah? -Okay. Yeah.
- إذن أعلى من هنا، صحيح؟ - حسناً. نعم.
-Are you ready? -I'm ready!
- هل أنت مستعد؟ - أنا مستعد!
-Three, two, one. -Two, one.
- ثلاثة، اثنان، واحد. - اثنان، واحد.
ANOTHER FLAWLESS JUMP
قفزة أخرى لا تشوبها شائبة
[screaming]
[صراخ]
[man] Jump!
[رجل] اقفز!
DOPAMINE EXPLOSION
انفجار الدوبامين
THRILLING
مثير
SWINGING THROUGH THE CANYON, FEELING NATURE'S GRANDEUR ONCE AGAIN
التأرجح عبر الوادي، والشعور بعظمة الطبيعة مرة أخرى
ANOTHER BEAUTIFUL MEMORY MADE
ذكرى جميلة أخرى تُصنع
Whoa!
يا إلهي!
[Jung Kook yelling in delight]
[جونغ كوك يصرخ فرحاً]
[in Korean] That was fun.
[باللغة الكورية] كان ذلك ممتعاً.
That was a fail.
لقد كان ذلك فشلاً.
Jimin.
جيمين.
[sighs]
[يتنهد]
Fail.
يفشل.
FAILED THE COOL LANDING
فشل في الهبوط البارد
Failed to make it look cool.
لم ينجح في جعله يبدو رائعاً.
There.
هناك.
Ah.
آه.
HEART
قلب
CAPTURED JUNG KOOK'S HEART
أسر قلب جونغ كوك
ZOOMING IN ON JUNG KOOK
التركيز على جونغ كوك
LET'S HEAD DOWN NOW
هيا بنا ننزل الآن
Jimin.
جيمين.
HEAVE-HO, HEAVE-HO
هيف-هو، هيف-هو
HE COMES BACK SAFELY THIS TIME AS WELL
يعود سالماً هذه المرة أيضاً
A JOYFUL HIGH-FIVE
تبادل التحية والفرح
-I'll show you a funny video later. -What is it?
سأريك فيديو مضحكًا لاحقًا. - ما هو؟
-Want to see it now? -Yeah.
- هل تريد رؤيته الآن؟ - نعم.
-I filmed a video of you, Jung Kook. -Okay.
- لقد صورت فيديو لك يا جونغ كوك. - حسناً.
[screaming]
[صراخ]
It switched to selfie mode.
لقد تحول إلى وضع السيلفي.
I didn't even notice that.
لم ألاحظ ذلك حتى.
I was like, "What? Why'd it turn into a selfie?"
قلت لنفسي: "ماذا؟ لماذا تحولت إلى صورة سيلفي؟"
You dummy.
يا غبي.
MY BRAVE LITTLE BROTHER WAS AMAZING...
كان أخي الصغير الشجاع مذهلاً...
These two were recording.
كان هذان الشخصان يسجلان.
AFTER FINISHING THE CANYON SWING
بعد الانتهاء من أرجوحة الوادي
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
CAMERA FIRST
الكاميرا أولاً
Can we go?
هل يمكننا الذهاب؟
Yes, you may go.
نعم، يمكنك الذهاب.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Jung Kook] Let's go.
[جونغ كوك] هيا بنا.
[Jimin] I knew you'd love this.
[جيمين] كنت أعرف أنك ستحب هذا.
Let's pull over here.
لنتوقف هنا.
STOPPING BRIEFLY ON THE NARROW ROAD FOR ONCOMING CARS
التوقف لفترة وجيزة على الطريق الضيق للسيارات القادمة
Oh!
أوه!
What a nice young man.
يا له من شاب لطيف.
[in English] Let's go.
[باللغة الإنجليزية] هيا بنا.
[Jung Kook] Great.
[جونغ كوك] عظيم.
[in Korean] You want some music?
[باللغة الكورية] هل تريد بعض الموسيقى؟
-Sure. -Got a song you want to hear?
- بالتأكيد. - هل لديك أغنية تريد سماعها؟
Me?
أنا؟
AN UNEXPECTED CHOICE...
خيار غير متوقع...
EMOTIONAL
عاطفي
GROANING
أنين
It suddenly feels depressing.
فجأةً أصبح الأمر محبطاً.
Doesn't it make you want to go home and drink soju?
ألا يجعلك ذلك ترغب في العودة إلى المنزل وشرب السوجو؟
PARK AND JEON FEEL LIKE THEY'RE IN THE MOVIE, LUCKED OUT
يشعر بارك وجيون وكأنهما في فيلم، محظوظان للغاية.
QUICKLY CHANGING THE MOOD
تغيير المزاج بسرعة
HESITATES
يتردد
Listen.
يستمع.
You know...
أنت تعرف...
Maybe a video message?
ربما رسالة فيديو؟
Sure.
بالتأكيد.
-To whom? -Me?
- لمن؟ - لي؟
To Bam?
إلى بام؟
Bam?
بام؟
-To Bam. -Bam, it's me.
-إلى بام. -بام، أنا هنا.
Oh!
أوه!
-How are you? -This music makes it too sad.
-كيف حالك؟ -هذه الموسيقى تجعل الأمر حزيناً للغاية.
Since you've been sick so often lately,
بما أنك كنت مريضاً كثيراً في الآونة الأخيرة،
I haven't been able to take care of you well.
لم أتمكن من الاعتناء بك جيداً.
I'm sorry for being so lacking.
أنا آسف لتقصيري الشديد.
ONLY WHAT HE COULDN'T DO FOR HIM COMES TO MIND
لا يخطر ببالي إلا ما لم يستطع فعله من أجله
It breaks my heart.
هذا يُحزنني بشدة.
Seeing that you're doing well there,
بما أنك تحقق نتائج جيدة هناك،
I feel relieved,
أشعر بالارتياح،
and I just hope you're happy.
وأتمنى فقط أن تكون سعيداً.
I'll go see you as soon as I'm back in Korea.
سأزورك حالما أعود إلى كوريا.
I WILL GO VISIT BAM
سأذهب لزيارة بام
I'll say a few words to Ddosun.
سأقول بضع كلمات لـ Ddosun.
Hope you're doing well. Ddosun?
أتمنى أن تكون بخير. دوسون؟
Ddosun, how's life up there in puppy heaven?
دوسون، كيف حالك هناك في جنة الجراء؟
I really...
أنا حقاً...
[singing]
[الغناء]
DDOSUN STILL HAS A PLACE DEEP IN HIS HEART
لا يزال لدوسون مكانة عميقة في قلبه
I loved you.
أحببتك.
I miss you, Ddosun.
أفتقدك يا ​​دوسون.
-My family raised her when I was five. -I see.
- قامت عائلتي بتربيتها عندما كنت في الخامسة من عمري. - فهمت.
[clicks tongue]
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه]
I cried so much when she left.
بكيت كثيراً عندما رحلت.
Kind of like Gureum.
يشبه إلى حد ما غوريم.
HE CRIED A LOT THAT DAY
بكى كثيراً في ذلك اليوم
[singing]
[الغناء]
BEING IN SUCH A PEACEFUL PLACE MAKES THEM THINK OF THEIR FURRY FRIENDS EVEN MORE
إن وجودهم في مكان هادئ كهذا يجعلهم يفكرون في أصدقائهم ذوي الفراء أكثر من أي وقت مضى.
THEY WISH ONLY HEALTH AND HAPPINESS FOR THEM
يتمنون لهم الصحة والسعادة فقط
MAY THEIR HEARTS REACH THEIR BELOVED FRIENDS...
عسى أن تصل قلوبهم إلى أصدقائهم الأعزاء...
[Jung Kook] Let's park.
[جونغ كوك] هيا نركن السيارة.
NEAR THE LODGE
بالقرب من النزل
Nice, right?
جميل، أليس كذلك؟
Awesome.
مذهل.
-Thank you for the ride. -Sure.
- شكراً لك على التوصيلة. - بالتأكيد.
There's no place to pull over.
لا يوجد مكان للتوقف.
No, no, on the way here.
لا، لا، في الطريق إلى هنا.
WHAT'S GOING ON NOW?
ما الذي يحدث الآن؟
On your way,
في طريقك،
-if you see a pretty spot, -Yeah.
-إذا رأيت مكانًا جميلًا، -نعم.
-you can just pull over. -Okay.
- يمكنك التوقف على جانب الطريق. - حسناً.
Let's see if there's a nice place on the way.
لنرى إن كان هناك مكان جميل في الطريق.
Okay.
تمام.
Somewhere totally random?
مكان عشوائي تماماً؟
READY TO PARK IN THE MIDDLE OF NOWHERE
جاهز للركن في وسط اللا مكان
Here? In the middle?
هنا؟ في المنتصف؟
Here?
هنا؟
We really think the same way.
نحن نفكر بنفس الطريقة حقاً.
Great. Here?
ممتاز. هنا؟
Circling the roundabout?
هل تدور حول الدوار؟
We're doomed. Let's go.
نحن محكوم علينا بالفناء. هيا بنا.
Nowhere to stop.
لا مكان للتوقف.
What a shame.
يا للعار.
[director] Shall we go grab some ice cream?
[المخرج] هل نذهب لنشتري بعض الآيس كريم؟
Sounds good. On foot?
يبدو جيداً. سيراً على الأقدام؟
My bag.
حقيبتي.
Is it in the back?
هل هو في الخلف؟
Down there? My bag.
هناك في الأسفل؟ حقيبتي.
-In front. -Front?
- في الأمام. - أمام؟
Ice cream.
بوظة.
WALKING TO GET ICE CREAM
المشي لشراء الآيس كريم
[sighs]
[يتنهد]
If the sunlight were a little less strong,
لو كانت أشعة الشمس أقل قوة قليلاً،
that'd be perfect.
سيكون ذلك مثالياً.
It's so hot.
الجو حار جداً.
HE FEELS AS HOT
يشعر بالحرارة
The light's coming from behind.
يأتي الضوء من الخلف.
-That kid... -He's using a stick.
- ذلك الطفل... - إنه يستخدم عصا.
[Jung Kook] He probably thinks he's rowing.
[جونغ كوك] ربما يعتقد أنه يجدف.
So cute.
ظريف جدًا.
HI
أهلاً
HI #2
HI 2
The kid's mom waved hello.
لوّحت والدة الطفل بيدها تحيةً.
A PEACEFUL TOWN THAT NATURALLY BRINGS SMILES
مدينة هادئة تبعث على الابتسامة بطبيعتها
So cute.
ظريف جدًا.
Oh, wait.
أوه، انتظر.
What?
ماذا؟
What's with the sun?
ما قصة الشمس؟
THE SUNLIGHT'S TOO STRONG
ضوء الشمس قوي جداً
It hurts so much.
إنه مؤلم للغاية.
My outfit makes it hotter.
ملابسي تزيد الأمر إثارة.
But I don't want to wear short sleeves.
لكنني لا أريد ارتداء أكمام قصيرة.
I just want to dive into some cool water.
أريد فقط أن أغوص في بعض المياه الباردة.
-Into the water? -Yeah.
- في الماء؟ - نعم.
You'd get the worst sunburn ever.
ستصاب بأبشع حروق الشمس على الإطلاق.
Totally.
تماما.
My goodness.
يا إلهي.
JUST AS THE HEAT STARTS TO WEAR THEM OUT...
بمجرد أن يبدأ الحر في إرهاقهم...
Where is it? Here?
أين هو؟ هنا؟
ARRIVED AT THE SHOP
وصلت إلى المتجر
ORDERING ICE CREAM WITHOUT HESITATION
طلب الآيس كريم دون تردد
[in English] Cone ice cream.
[باللغة الإنجليزية] آيس كريم مخروطي.
Cone? Yes.
مخروط؟ نعم.
Chocolate and vanilla.
الشوكولاتة والفانيليا.
JIMIN ORDERS CHOCOLATE &amp; VANILLA
جيمين يطلب شوكولاتة وفانيليا
How much?
كم ثمن؟
LARGE SIZE ICE CREAM: 4.70 FRANCS
آيس كريم كبير الحجم: 4.70 فرنك
70 FRANCS?
70 فرنكًا؟
Oh, 4.70 francs.
أوه، 4.70 فرنك.
[in Korean] Getting one?
[باللغة الكورية] هل ستحصل على واحد؟
-Yeah. -Different one?
- نعم. - واحد مختلف؟
Mango?
مانجو؟
Oh.
أوه.
[in English] Thank you.
[باللغة الإنجليزية] شكراً لك.
[man] Mango, in the cone?
[رجل] مانجو، في مخروط؟
[in English] Mango and strawberry.
[باللغة الإنجليزية] مانجو وفراولة.
JUNG KOOK ORDERS MANGO &amp; STRAWBERRY IN A CUP
جونغ كوك يطلب مانجو وفراولة في كوب
-[in Korean] Is it good? -Wow.
-[باللغة الكورية] هل هو جيد؟ - واو.
SHARING MAKES IT TASTE EVEN BETTER
المشاركة تجعل مذاقه أفضل
PURE BLISS
نعيم خالص
Here you go.
ها أنت ذا.
[in English] Thank you.
[باللغة الإنجليزية] شكراً لك.
-Pay with cash or card? Cash. -[English] Cash.
- هل تدفع نقداً أم ببطاقة؟ نقداً. - [الإنجليزية] نقداً.
-How much? -12.70.
- كم السعر؟ - 12.70.
A TOTAL OF 12.70 FRANCS FOR ICE CREAM
إجمالي 12.70 فرنكًا للآيس كريم
JUNG KOOK TASTES MANGO &amp; STRAWBERRY ICE CREAM
جونغ كوك يتذوق آيس كريم المانجو والفراولة
THUMBS UP
ممتاز
-Here. -Thank you very much.
-تفضل. -شكراً جزيلاً.
ICE CREAM PURCHASE COMPLETE
تم إتمام عملية شراء الآيس كريم
TIME TO DIG IN
حان وقت البدء
ONE BITE OF STRAWBERRY
قضمة واحدة من الفراولة
ONE BITE OF MANGO
قضمة واحدة من المانجو
-[in Korean] Ah! Want to try? -[in Korean] Is it good?
-[بالكورية] آه! هل تريد أن تجرب؟ -[بالكورية] هل هو جيد؟
No, I'm good.
لا، أنا بخير.
Do you see it melting already?
هل تراه يذوب بالفعل؟
Look, it started melting the moment we bought it.
انظر، لقد بدأ يذوب في اللحظة التي اشتريناه فيها.
That's how hot it is.
هذا يدل على مدى ارتفاع درجة الحرارة.
But once it hits dawn, it gets freezing.
لكن بمجرد أن يحلّ الفجر، يصبح الجو بارداً جداً.
NOM
اسم
ADVANCED SKILL: EATING FROM THE BOTTOM
مهارة متقدمة: الأكل من الأسفل
Won't it fall?
ألن يسقط؟
CALLED IT
أطلقنا عليه اسم
[sighs]
[يتنهد]
It's melting too fast.
إنها تذوب بسرعة كبيرة.
PROBLEM SOLVED BY EATING
تم حل المشكلة عن طريق تناول الطعام
FINISHING IT UP ON A BENCH
إنهاء العمل على مقعد
It never disappoints.
لا يخيب ظننا أبداً.
Strawberry-mango.
فراولة ومانجو.
Is that even a usual combo?
هل هذا مزيج شائع أصلاً؟
It could be. I bet it is.
ربما يكون كذلك. أراهن أنه كذلك.
They go so well.
إنها تسير على ما يرام.
JUNG KOOK CLEARS HIS TOO
جونغ كوك يخلي مكانه أيضاً
Strawberry and mango, unbeatable.
الفراولة والمانجو، مزيج لا يُضاهى.
TAKING A SHORT BREAK
أخذ استراحة قصيرة
[crew member] I'm wiped.
[أحد أفراد الطاقم] لقد انتهيت.
You should jump in the water.
يجب أن تقفز في الماء.
You've got everything ready?
هل جهزت كل شيء؟
All the conditions are met now.
تم استيفاء جميع الشروط الآن.
It'd feel amazing to jump in right now.
سيكون شعوراً رائعاً أن أبدأ الآن.
If I had a rash guard and slippers, I'd go in.
لو كنت أرتدي قميصًا واقيًا من الشمس ونعالًا، لكنت دخلت.
I don't have slippers. I'm in socks and shoes, how would I?
ليس لديّ نعال. أنا أرتدي جوارب وحذاء، كيف لي أن أرتديها؟
MAKING EXCUSES NOT TO GO IN
اختلاق الأعذار لعدم الدخول
So all you need is slippers?
إذن كل ما تحتاجه هو شبشب؟
Oh, boy.
يا إلهي.
WHY BOTHER
لماذا العناء؟
Well, sure.
حسناً، بالتأكيد.
IF YOU WISH...
إذا رغبت...
AWKWARD LAUGH
ضحكة محرجة
No pants? Oh, there they are.
لا بنطال؟ أوه، ها هو ذا.
Let's go and jump in.
هيا بنا نقفز.
Huh? Not me.
هاه؟ ليس أنا.
I didn't ask for this.
لم أطلب هذا.
A DISASTER HE MADE...
كارثة تسبب بها...
Hold on.
يتمسك.
Oh, come on.
هيا بنا.
GETTING READY TO WEAR SLIPPERS
الاستعداد لارتداء النعال
Why did you even bother bringing these?
لماذا كلفت نفسك عناء إحضار هذه الأشياء؟
Seriously.
بجد.
OFF TO GET CHANGED
سأذهب لتغيير ملابسي
Oh boy...
يا إلهي...
WAITING PATIENTLY...
أنتظر بصبر...
JUNG KOOK COMES OUT IN A RASH GUARD
جونغ كوك يظهر مرتدياً قميصاً واقياً من الشمس
This is why...
لهذا السبب...
people should watch
ينبغي على الناس أن يشاهدوا
what they say.
ما يقولونه.
You gotta think before you talk.
عليك أن تفكر قبل أن تتكلم.
Why did you have to bring it up?
لماذا كان عليك أن تثير هذا الموضوع؟
Are you sure?!
هل أنت متأكد؟!
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
[groans]
[أنين]
Check the water temperature first.
تحقق من درجة حرارة الماء أولاً.
[Jimin] Jung Kook again.
[جيمين] جونغكوك مجدداً.
Why me? How did I end up like this?
لماذا أنا؟ كيف انتهى بي المطاف هكذا؟
I didn't think they'd actually go get them.
لم أكن أعتقد أنهم سيذهبون لجلبها بالفعل.
-They really ran to get it. -How did this start again?
- لقد ركضوا فعلاً للحصول عليه. - كيف بدأ هذا من جديد؟
Oh, I said it'd be nice to go in.
أوه، قلت إنه سيكون من الجيد الدخول.
-Yeah, you did. -Well, that was from earlier.
- نعم، فعلت. - حسناً، هذا كان من وقت سابق.
A GRACEFUL SWAN APPEARS, GLIDING ACROSS THE LAKE
تظهر بجعة رشيقة، تنزلق عبر البحيرة
Jung Kook, can you catch it? Dinner's that swan.
جونغ كوك، هل يمكنك الإمساك بها؟ العشاء هو تلك البجعة.
-Swan meat? -Swan meat.
- لحم بجعة؟ - لحم بجعة.
Swan meat!
لحم البجع!
[Jimin chuckles]
[جيمين يضحك]
AT THE WORD "SWAN MEAT," THE BIRD CHANGE COURSE
عند سماع كلمة "لحم البجع"، يغير الطائر مساره.
-Go catch it. -Okay, I'm going.
- اذهب والتقطها. - حسناً، سأذهب.
-Yeah. -Here I go.
- أجل. - ها أنا ذا.
But I think it's strong.
لكنني أعتقد أنه قوي.
If it pecks you, it might crack your head open.
إذا نقرك، فقد يكسر رأسك.
I'll just grab its beak and twist its neck.
سأمسك بمنقاره وألوي رقبته.
THE SWAN SUDDENLY CHARGES RIGHT AFTER HE SAYS THAT
يندفع البجع فجأة بعد أن يقول ذلك مباشرة
[Jimin] It came so close.
[جيمين] لقد كان الأمر وشيكاً للغاية.
-Why did you come? -[Jung Kook] Why?
- لماذا أتيت؟ - [جونغ كوك] لماذا؟
[Jimin] It's really come.
[جيمين] لقد حان الوقت فعلاً.
SWAN RUSHES TOWARD JUNG KOOK
سوان يندفع نحو جونغ كوك
PANICKING
الذعر
TRIES TO MAKE PEACE
يسعى إلى صنع السلام
PEACE REJECTED
السلام مرفوض
[all laughing]
[ضحك الجميع]
A FACE-OFF WITH IT
مواجهة معها
This is absolutely absurd.
هذا أمر سخيف للغاية.
What, what do you want?
ماذا، ماذا تريد؟
I think it's asking for food.
أعتقد أنه يطلب الطعام.
THE SWAN KEEPS APPROACHING
البجعة تستمر في الاقتراب
BACKING AWAY AFTER ALL THAT BRAVADO...
التراجع بعد كل هذا التبجح...
Wait...
انتظر...
ATTACK INITIATED
بدأ الهجوم
AH! (=GO AWAY!)
آه! (=اذهب بعيدًا!)
-Go. -It wants your autograph.
-انطلق. -إنه يريد توقيعك.
GO ON, SHOO!
انطلق، أطلق النار!
A STRANGE STANDOFF
مواجهة غريبة
[Jimin] Asking for an autograph.
[جيمين] يطلب توقيعًا.
What's your name?
ما اسمك؟
[in English] What's your name?
[باللغة الإنجليزية] ما اسمك؟
[in Korean] What? There's no food.
[باللغة الكورية] ماذا؟ لا يوجد طعام.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Hey, hey, hey.
هيا، هيا، هيا.
[Jimin laughing] This is ridiculous.
[جيمين يضحك] هذا سخيف.
THE SWAN LEAVES EMPTY-HANDED
البجعة تغادر خالية الوفاض
It's walking away like that.
إنها تبتعد هكذا.
Looks kind of upset.
يبدو عليه الانزعاج نوعاً ما.
Yeah, totally.
نعم، بالتأكيد.
[Jung Kook] Bye.
[جونغ كوك] مع السلامة.
[Jimin] That's hilarious. So funny.
[جيمين] هذا مضحك للغاية. مضحك جداً.
It was way over there and suddenly came straight at me.
كان بعيدًا جدًا ، وفجأة اتجه نحوي مباشرة.
COMEDY GODS ADORE HIM
آلهة الكوميديا ​​تعشقه
It must've been terrified.
لا بد أنه كان مرعوباً.
Hey, it's because you mentioned swan meat.
مهلاً، هذا لأنك ذكرت لحم البجع.
Hey, I spared your life.
مهلاً، لقد أبقيتُ على حياتك.
If it had come a bit closer, I would've taken it on.
لو اقتربت قليلاً، لكنت واجهتها.
A BLUFFING COWARD
جبان مخادع
[Jimin] Now the swan's sulking.
[جيمين] الآن البجعة متذمرة.
Look, it's pouting all the way over there.
انظر، إنها عابسة طوال الطريق هناك.
-Hey, come back. -[Jimin chuckles]
- هيا، عد. - [يضحك جيمين]
When it came charging at me, I freaked out.
عندما اندفع نحوي، شعرت بالذعر.
Hey, hey, hey.
هيا، هيا، هيا.
ATTRACTED BY GOOD REACTIONS
انجذبتُ إلى ردود الفعل الإيجابية
[Jimin] These ones are fine.
[جيمين] هذه جيدة.
Hey, these guys are okay.
يا رجل، هؤلاء الرجال بخير.
[Jung Kook] Man, today I've...
[جونغ كوك] يا رجل، اليوم لدي...
eaten well,
تناول طعامًا جيدًا،
hit the sauna, done everything.
ذهبت إلى الساونا، وقمت بكل شيء.
COME ON, LET'S GO
هيا بنا، لنذهب
The way you backpedaled was hilarious.
كانت طريقة تراجعك مضحكة للغاية.
I'm telling you, that was scary.
أقول لك، كان ذلك مخيفاً.
I couldn't help it.
لم أستطع منع نفسي.
We got the perfect shot.
لقد التقطنا الصورة المثالية.
NOW JIMIN'S GETTING READY TO SWIM TOO
والآن، جيمين يستعد للسباحة أيضاً
CHANGED INTO HIS RASH GUARD
ارتدى قميصه الواقي من الطفح الجلدي
That swan was so funny.
كان ذلك البجع مضحكاً للغاية.
There it is again.
ها هو ذا مرة أخرى.
THE SCENE-STEALER STILL HOVERING NEARBY
لا يزال نجم المشهد يحوم في الجوار
Maybe I should precool a little here.
ربما ينبغي عليّ أن أبرد المكان قليلاً قبل البدء.
[groaning]
[أنين]
No wonder I lost my voice.
لا عجب أنني فقدت صوتي.
I want to get good at swimming.
أريد أن أتقن السباحة.
I need to learn survival swimming, like breaststroke.
أحتاج إلى تعلم السباحة من أجل البقاء، مثل سباحة الصدر.
SPOTS A PAIR OF SLIPPERS
يرصد زوجًا من النعال
Think these will float?
هل تعتقد أن هذه الأشياء ستطفو؟
Maybe?
ربما؟
USING SLIPPERS INSTEAD OF KICKBOARDS
استخدام النعال بدلاً من ألواح الركل
JIMIN TRIES SWIMMING ALONE IN THE LAKE
جيمين يحاول السباحة بمفرده في البحيرة
[exclaims] There's a rock.
[يصرخ] هناك صخرة.
THANK GOD
الحمد لله
Go back.
عُد.
SAFELY RETURNS TO SHORE
يعود سالماً إلى الشاطئ
I think this actually helps, Jung Kook.
أعتقد أن هذا مفيد بالفعل يا جونغ كوك.
Really? Does it float?
حقاً؟ هل يطفو؟
I'll follow you. These help.
سأتبعك. هذه الأمور مفيدة.
JUNG KOOK HEADS INTO THE LAKE
جونغ كوك يتجه نحو البحيرة
You can float?
هل يمكنك أن تطفو؟
You can even just walk.
يمكنك حتى المشي فقط.
There are rocks.
هناك صخور.
JIMIN WALKS AFTER HIM
جيمين يمشي خلفه
I can't touch the ground.
لا أستطيع لمس الأرض.
STRETCHING HIS LEGS TO THE MAX
مدّ ساقيه إلى أقصى حد
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
[Jung Kook] There's a higher rock here.
[جونغ كوك] هناك صخرة أعلى هنا.
Why are we so far apart?
لماذا نحن بعيدون جداً عن بعضنا البعض؟
FEELS FARTHER
يبدو أبعد
Can two people stand there?
هل يستطيع شخصان الوقوف هناك؟
-No. -No?
-لا لا؟
If you hold half a breath in your lungs...
إذا حبست نصف نفس في رئتيك...
SPLASHING
رش
How does he float so well?
كيف يطفو بهذه الروعة؟
NATURAL FLOATERS
عوامات طبيعية
We look like we're floating.
نبدو وكأننا نطفو.
Like this...
مثله...
Look like we're swimming?
هل يبدو الأمر كما لو أننا نسبح؟
Looks like we're good?
يبدو أننا على ما يرام؟
Like we're swimming?
كأننا نسبح؟
LOOKS CONVINCING
يبدو مقنعاً
Without these, we really look like swimming.
بدون هذه الأشياء، سنبدو حقاً كأننا نسبح.
I can't do this without them.
لا أستطيع فعل هذا بدونهم.
They really work.
إنها فعالة حقاً.
SLIPPER-KICKBOARD
لوح تزلج منزلي
They work great.
إنها تعمل بشكل رائع.
-Not bad, huh? -Huh?
- ليس سيئاً، أليس كذلك؟ - هاه؟
You're kidding.
أنت تمزح.
DID JUNG KOOK JUST FALL IN?
هل وقع جونغ كوك في الحب فجأة؟
FLAILING
يتخبط
-No? -No, it's just...
-لا؟ -لا، الأمر فقط...
I am swimming fine, but...
أنا أسبح بشكل جيد، لكن...
DUN-DUN
دون دون
FOR THIS SHOT
لهذه اللقطة
[Jimin] You liar.
[جيمين] أنت كاذب.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
-There's the big one. -Jung Kook.
- هذا هو الكبير. - جونغ كوك.
Jung Kook.
جونغ كوك.
SLIPPER SEPARATION
انفصال النعال
Jung Kook, my slipper.
جونغ كوك، يا نعالي.
[exclaims]
[يصرخ]
SWIFT RESCUE OPERATION
عملية إنقاذ سريعة
MISSION: SAVE THE SLIPPER
المهمة: إنقاذ النعال
Okay, I'll show you my way out.
حسناً، سأريك طريقي للخروج.
Going in one go.
الذهاب دفعة واحدة.
REACHES SHORE IN ONE GO THANKS TO THE SLIPPER KICKBOARD
يصل إلى الشاطئ دفعة واحدة بفضل لوح التزلج المائي
Anyone who can't swim, get one of these. It's the best.
أي شخص لا يجيد السباحة، أنصحه باقتناء واحد من هذه. إنه الأفضل.
Can really swim with it.
يمكنني السباحة بها حقاً.
JUNG KOOK RETURNS
جونغ كوك يعود
Shall we go?
هل نذهب؟
Why did we even start this?
لماذا بدأنا هذا الأمر أصلاً؟
Nah, I had fun.
لا، لقد استمتعت.
Me too. I'm just freezing.
وأنا أيضاً. أشعر ببرد شديد.
-It's cold. -Wait.
- الجو بارد. - انتظر.
Let's grab our stuff.
هيا بنا نأخذ أغراضنا.
Wait, we have stuff?
لحظة، هل لدينا أغراض؟
NEVER FORGETS TO TAKE HIS STUFF
لا ينسى أبدًا أن يأخذ أغراضه
HEADING BACK TO THE LODGE
العودة إلى النزل
LAUGHING
يضحك
SUDDENLY HIT BY A LAUGHTER VIRUS
أصيب فجأة بفيروس الضحك
ONE LAUGH, AND THEY CAN'T STOP...
ضحكة واحدة، ولا يستطيعون التوقف...
Doctor Strange.
دكتور سترينج.
Blue cape.
الرداء الأزرق.
NOW THEY'RE PLAYING DOCTOR STRANGE
يلعبون الآن دور دكتور سترينج
Dormammu...
دورمامو...
RANDOM ATTACK TO HIS CHIN
هجوم عشوائي على ذقنه
THE DOCTOR STRANGE BIT IS STILL GOING...
لا يزال الجزء المتعلق بالدكتور سترينج مستمراً...
I think we passed our lodge.
أعتقد أننا مررنا بنزلنا.
[crew member] You passed it.
[أحد أفراد الطاقم] لقد نجحت.
Where is it?
أين هي؟
WAIT... WHERE IS OUR HOUSE AGAIN?
انتظر... أين منزلنا مرة أخرى؟
THE REAL LODGE ENTRANCE
المدخل الحقيقي للنزل
END OF THE WILD, CHAOTIC FREE TIME!
نهاية وقت الفراغ الجامح والفوضوي!
[Jimin] Today, I'll do all the cooking.
[جيمين] اليوم، سأقوم أنا بكل الطبخ.
BUT IT'S ALREADY LOOKING SHAKY...
لكن الوضع يبدو متزعزعاً بالفعل...
I don't know how to cut a zucchini.
لا أعرف كيف أقطع الكوسا.
It doesn't seem cooked at all.
لا يبدو أنه مطبوخ على الإطلاق.
THERE'S NOTHING I CAN'T DO
لا يوجد شيء لا أستطيع فعله
Okay, go on in.
حسناً، تفضل بالدخول.
I'll brown it nicely.
سأقوم بتحميرها جيداً.
STEPS SLOWLY APPROACHING
خطوات تقترب ببطء
-Get back in there. -Can I taste it?
- ارجع إلى هناك. - هل يمكنني تذوقه؟
I don't think I have any talent for cooking.
لا أعتقد أن لدي أي موهبة في الطبخ.
My first time ever cooking.
أول مرة أطبخ فيها على الإطلاق.
Translated by Seoyoung Jang
ترجمة سويونغ جانغ